Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
El mundo de la inversión
puede ser una jungla.
Toros. Osos.
Peligro a cada paso.
Por eso en Stratton Oakmont
Nos enorgullecemos de ser los mejores.
Profesionales capacitados para guiarte
a través del desierto financiero.
Stratton Oakmont.
Estabilidad.
Integridad.
Orgullo.
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
¡Veinticinco mil al primer
idiota que dé en el blanco!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
Mi nombre es Jordan Belfort.
Él no.
Yo. Así es.
Soy un ex miembro
de la clase media
Criado por dos contables en un
pequeño apartamento en Bayside, Queens.
El año en que cumplí 26 años,
como director de mi
propia firma de corretaje,
Gané 49 millones de dólares,
Lo cual realmente me molestó porque
faltaban tres millones por semana.
No, no, no. Mi Ferrari era blanco.
Como el de Don Johnson en Miami Vice.
No rojo.
¿Ves esa enorme
finca ahí abajo?
Esa es mi casa.
Para millonarios cuyos barcos...
Mi esposa, Naomi,
la duquesa de Bay Ridge, Brooklyn,
Una ex modelo y
chica Miller Lite.
Sí.
Ella era la que tenía mi polla
en la boca en el Ferrari.
Así que vuelve
a meter tu pene en tus pantalones.
Además de Naomi
y mis dos hijos perfectos,
Tengo una mansión, un jet privado,
seis coches, tres caballos,
dos casas de vacaciones,
y un yate de 170 pies.
¡Levanten anclas!
Yo también juego como un degenerado.
Bebo como un pez.
Me acuesto con prostitutas unas cinco o
seis veces por semana.
Tengo tres
agencias federales diferentes buscando acusarme.
Ah, sí, y me encantan las drogas.
Bueno.
- Una ronda más.
- Oh, sí.
- Oh, ¿te gusta?
- Sí.
¡Arriba! ¡Arriba! ¡
Nos vamos a estrellar, por Dios!
¡Relajarse!
Simplemente relájate.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Buen trabajo.
Entras ahí sano y salvo, ¿de acuerdo?
Hasta la próxima, hermano.
Hasta la próxima.
Sí, a diario
consumo suficientes drogas.
sedar a Manhattan,
Long Island y Queens durante un mes.
Está bien, señor Jordan.
Tomo Quaaludes de 10 a 15 veces
al día para mi "dolor de espalda".
Adderall para mantener la concentración,
Xanax para relajarme,
marihuana para tranquilizarme,
cocaína para despertarme de nuevo
y morfina, bueno,
Porque es increíble.
Buenos días, Nathan.
Pero de todas las drogas
bajo el cielo azul de Dios,
Hay uno que es
mi favorito absoluto.
Verás,
Ya basta de esta mierda,
te hará invencible.
Capaz de conquistar el mundo,
y destripar a tus enemigos.
¡Ah!
Y no estoy hablando de esto.
Estoy hablando de esto.
Mira, el dinero no sólo
te compra una vida mejor,
mejor comida, mejores
coches, mejor coño.
También te hace una mejor persona.
Puedes dar generosamente
a la iglesia
o partido político de su elección.
Puedes salvar al maldito
búho moteado con dinero.
Siempre quise ser rico.
Así que déjame volver.
Tengo 22 años, recién casada,
y ya es una
pequeña mierda loca por el dinero.
Entonces, ¿qué hago?
Voy al único lugar de la Tierra
que se ajusten a mis
elevadas ambiciones.
Te amo.
Eres más bajo que la escoria del estanque.
¿Tienes un problema con eso?
¿Jordán?
No. No hay problema en absoluto.
Bien. Porque eso es lo que eres.
Espuma de estanque.
Tu trabajo es conector,
Lo que significa que marcarás
el teléfono más de 500 veces al día.
tratando de conectarme
con dueños de negocios ricos.
Y hasta que pases tu Serie 7,
Eso es todo lo que vas
a hacer. Sentarte.
¡Sentarse!
Sólo para que lo sepas,
el año pasado gané más de $300,000.
El otro tipo para el que trabajarás
ganó más de un millón.
¿Un millón de dólares?
Sólo podía imaginarme
lo idiota que debía ser ese tipo.
- Jordan Belfort.-
Sí, señor.
- Mark Hanna.-
Un placer conocerte.
Y tú también. Veo que
ya conociste al imbécil del pueblo.
Sonríe y marca.
Y no levantes la
maldita cabeza hasta la 1:00.
Oye, que le jodan.
Soy el corredor principal aquí.
Él es un estafador inútil.
¿Por qué no me haces una mamada, Hanna?
¿Realmente presentaste una acción
en tu entrevista de trabajo?
Tenía que hacer algo para destacar.
¿Verdad, señor?
Me encanta eso, joder.
- Almuerzo. Hoy.
- Sí.
No empezamos a marcar a las 9:30
Porque nuestros clientes
ya están contestando el teléfono.
Tres. Dos. Uno.
¡Vamos a follar!
¿Quieres saber
cómo suena el dinero?
Vaya a un parqué
en Wall Street.
"A la mierda" con esto, "a la mierda" con aquello.
"Coño", "polla", "gilipollas".
No podía creer cómo estos
tipos hablaban entre ellos.
- Buen paquete de mierda...
- ¡Pedazo de mierda!
Me enganché en cuestión de segundos.
Fue como inyectarme adrenalina.
Sí. Joder, mira dónde
están las acciones hoy, ¿eh?
¡Hijo de puta,
a los 44 no puedes conseguir nada!
- ¡Coge el teléfono, maldito cabrón!
- Lo siento...
Eres un completo
imbécil, Hanna.
No nos importa un comino
cómo funciona la tecnología.
Porque lo único que nos importa
es volvernos jodidamente ricos.
- Sólido, 2.000.
- Jordan Belfort.
¡Hecho!
¡Hora de pintar la cinta! ¡Guau!
2.000. Microsoft.
¡Se va al hoyo!
Vamos.
Vive. Vive. Espera, eso está caliente.
Entra. Entra. Cierra esa maldita boca.
¡Cállate! ¡Cállate! ¡Cállate!
¡Vendido!
Sí.
¿Tootsky?
Oh, no. Gracias de todos modos.
Señor Hanna, ¿qué puedo ofrecerle
en esta gloriosa tarde?
Bueno, Héctor, aquí está el plan de juego.
Nos vas a traer
dos martinis Absolut.
Ya sabes cómo me gustan.
Directamente.
Y luego, exactamente siete
minutos y medio después de eso,
Nos traerás dos más.
Luego dos más
cada cinco minutos.
Hasta que uno de nosotros
se desmaye.
Excelente estrategia, señor.
Estoy bien con el agua por ahora.
Gracias.
Es su primer día en Wall Street.
Dale tiempo.
- Gracias.
¿Señor Hanna?
Puedes consumir
drogas durante el día.
¿Y luego seguir funcionando,
seguir haciendo tu trabajo?
¿De qué otra manera
harías este trabajo?
Cocaína y prostitutas, amigo mío.
Bien.
Bueno, tengo que decir que
estoy increíblemente emocionado.
Ser parte de su firma.
Quiero decir...
Los clientes que tienes
son absolutamente...
Que se jodan los clientes.
Tu única responsabilidad
es poner carne en la mesa.
¿Tienes novia?
Estoy casado. Tengo una esposa.
Su nombre es Teresa. Ella corta el pelo.
-Felicidades.
-Gracias.
Pensemos en Teresa.
Nombre del juego.
Mueva el dinero del bolsillo de su cliente
al suyo.
Bien.
Pero si al mismo tiempo haces que tus clientes ganen dinero ,
Es ventajoso para
todos. ¿Correcto?
No.
Regla número uno de Wall Street.
Nadie...
No me importa si eres Warren
Buffett o si eres Jimmy Buffett.
Nadie sabe si una
acción va a subir,
hacia abajo, hacia los lados
o en malditos círculos.
- Y menos aún los corredores de bolsa, ¿verdad?
- Mmm-hmm.
Todo es una fugazi. ¿
Sabes qué es una fugazi?
Uh. Fugayzi. Es falso.
Fugayzi, fugazi, es una locura,
es un mareo, es...
Polvo de hadas. No existe.
Nunca aterrizó. No importa.
No está en el mapa elemental.
No es jodidamente real.
- ¿Verdad?
- Cierto.
- Quédate conmigo.
- Mmm-hmm.
No creamos nada.
No construimos nada.
No.
Entonces, si tienes un cliente
que compró acciones a 8
Y ahora tiene 16 años y
está muy feliz.
Quiere cobrar, liquidar,
Toma su maldito
dinero y corre a casa.
- No le dejes hacer eso.
- Está bien.
-Porque eso lo haría real.
-Cierto.
No. ¿Qué haces?
Se te ocurre otra idea brillante.
Una idea especial.
Otra "situación". Otra acción.
para reinvertir sus
ganancias y algo más.
Y lo hará, cada vez.
'Porque son jodidamente adictos.
Y sigues haciendo esto
una y otra vez.
Mientras tanto,
él piensa que se está haciendo rico.
Lo cual es, en el papel.
Pero tú y yo, los corredores,
Nos llevamos a casa dinero en efectivo
por comisión, cabrón.
Bien.
Eso es increíble, señor.
No puedo expresar lo emocionado que estoy.
Deberías serlo.
Hay dos claves para el éxito
en el negocio de corretaje.
En primer lugar...
-Tienes que mantenerte relajado.
-Sí.
¿Te masturbas?
¿Me... me masturbo?
Sí. Sí, me masturbo. Sí.
¿Cuantas veces a la semana?
Como, eh, tres o cuatro.
Tres o cuatro veces, quizá cinco.
Tenemos que aumentar esos números.
Esos son números de novatos
en este club.
Yo mismo me masturbo
al menos dos veces al día.
- ¡Guau!
- Una vez por la mañana.
Justo después de hacer ejercicio,
y luego otra vez justo después del almuerzo.
- ¿En serio?
- Mmm-hmm.
Quiero. No es por eso que lo hago.
Lo hago porque realmente lo necesito.
Piénsalo.
Estás tratando con números.
Todo el día,
puntos decimales, frecuencias altas.
Bang, bang, bang.
Malditos dígitos.
Toda
una mierda de mostaza muy ácida por encima de los hombros.
- ¿Está bien?
- Mmm-hmm.
Esto en cierto modo pone nerviosas a algunas personas.
- Cierto.
Hay que alimentar a los gansos
para mantener la sangre fluyendo.
Mmm-hmm.
Mantengo el ritmo por debajo del cinturón.
Hecho.
Esto no es un consejo,
es una receta.
- Confía en mí.
- Mmm-hmm.
Si no lo haces, perderás
el equilibrio.
divide tu diferencial
y volca al carajo.
O peor aún,
He visto que esto sucede, implosiona.
No, no quiero implosionar, señor.
No. No, no lo haces.
Estoy en esto a
largo plazo, ¿sabes?
- Las implosiones son feas.
- Sí.
Ve al baño y
haz ejercicio en cualquier momento que puedas.
Cuando realmente seas bueno en eso,
Estarás acariciándolo
y pensando en el dinero.
Segunda clave del éxito
en este deporte
¿Es este pequeño bebé aquí?
Se llama cocaína.
Bien.
Te mantendrá alerta
entre las orejas.
También ayudará a que tus
dedos marquen más rápido.
¿Y adivina qué?
Eso es bueno para mí.
Sí, señor.
Revoluciones. ¿Me sigues?
Revoluciones.
Mantenga a los clientes en
la noria.
Y así va. El parque
está abierto las 24 horas, los 7 días de la semana, los 365 días del año.
cada década, cada
maldito siglo.
Eso es todo.
El nombre del juego.
¿Calcídica?
- Hmm.
- Gracias.
Vamos.
Somos el denominador común.
Ah.
Sigue así por mí.
Has visto el eco
Y el dinero entra
El desfile llega a la ciudad
Bajando por Broadway
Es una calle de un solo sentido
Sea cual sea el camino que tome
Los próximos seis meses,
Conocí los entresijos
de Wall Street.
Ganando una fortuna mientras me preparaba
para tomar mi Serie 7.
¡Oh!
Oh, cabrones.
Entonces finalmente me convertí en corredor de bolsa con licencia ,
listo para hacer mi fortuna.
Mi primer día como futuro
Amo del Universo.
Tengo Exxon a 86
1/4 hace seis meses.
Hoy cotiza a 36 1/2.
Señor...
Lo llamaron Lunes Negro.
No me jodas.
A las 16:00 horas, el mercado
había caído 508 puntos.
La mayor caída
desde el crack del 29.
Yo conozco a tu familia y tú conoces a la mía.
No, no lo sé. Algún maldito
país de Europa se cagó.
Déjalos hacer
lo que quieran hacer, carajo.
Nuestro mercado es sólido.
Esto no es algo
que quieras vender.
¿Sabes qué pasó?
Un maldito tsunami.
Creo que estás cometiendo
un gran error.
Sí, hablaré con tu esposa.
Créeme, no contestes el teléfono.
Mucha gente
te llamará,
tratando de recoger tu ropa sucia.
No sabemos qué está pasando aquí.
Lo sé. Lo sé.
Santo
¡Mierda de mierda!
Increíble.
Mi primer día de mierda como corredor de bolsa.
En el plazo de un mes, LF Rothschild,
una institución desde
1899, cerró sus puertas.
Wall Street me había tragado
y me cagó de nuevo.
Podríamos empeñar mi anillo de compromiso
si fuera necesario.
- Cariño...
- Porque no me importa.
Si fuera necesario, diría yo...
- ¿Me escucharás?
- Está bien.
No estás empeñando nada. ¿De acuerdo?
- ¿Qué te digo siempre?
Serás millonario.
Así es. ¿De acuerdo?
Déjame mirar.
Encontraremos algo.
- ¿Qué tal esto?
- ¿Qué?
Nadie vence a Wiz,
la tienda de electrónica.
Chico de almacén. ¿Qué opinas?
No vas a
trabajar en ese lugar.
Sí, pero, ya sabes,
empiezas...
Jordan, vas a ser
miserable en ese lugar.
- Si vas allí.-
Lo sé.
Son ventas. Vas subiendo de puesto,
Serás gerente general.
- No vas a ser un reponedor.
- ¿Por qué no?
'Porque eres un corredor de bolsa.
¿Entiendes que nadie está
contratando corredores de bolsa en estos momentos?
¿Entiendes eso?
¿Bueno?
Ah. Este lugar es.
- ¿Qué?
- ¿Qué dice eso?
"Corredores de bolsa."
¿En Long Island?
¿Corredores de bolsa en Long Island?
Sí.
Está en Long Island. ¿Y qué?
Oye, eh, estoy buscando
el Centro de Inversores.
¿Qué es eso? ¿Quieres invertir?
No. Centro del Inversionista.
Estoy buscando Centro de Inversionistas.
Sí, sí, somos nosotros. Oye.
Esto es todo. Esto es todo.
Oh.
- Soy Dwayne. Sí.
- ¿Eres Dwayne?
Hola, Dwayne. Hablamos por teléfono.
Soy Jordan Belfort.
Soy el corredor de Rothschild
en Nueva York.
Sí, sí. Siéntate. ¿
Cómo estás?
Tuvimos una conversación...
Hablamos por teléfono
antes, ¿verdad?
-Hace dos horas.
-Cierto.
Sí.
Son prometedores.
Eso es lo que significa.
Son 3 centavos por acción, ¡eso son 3 dólares!
¡Eres un tacaño de mierda!
Entonces, eh...
Entonces ¿dónde están tus Quotrons aquí?
- ¿Quotrons?
- Sí. Tus computadoras.
No, no.
Ni siquiera necesitamos computadoras aquí.
Aquí simplemente intercambiamos
las hojas rosas.
- ¿Sábanas rosas?
- Sí, son acciones de un centavo.
Ya sabes, empresas que
no pueden cotizar en el NASDAQ,
¿No tienen suficiente capital?
Sus acciones se negocian aquí.
- ¿Acciones de centavo?
- Sí.
Éste, eh, Aerodyne,
es realmente interesante...
O Aerotyne...
Aerotyne, sí.
Aero... Aerotyne...
Aerotyne. Sí.
Acciones muy calientes en estos momentos.
¿Oh sí?
Son solo un par de hermanos
que están haciendo
Detectores de radar fuera
de su garaje.
Están en Dubuque.
Quizás sean microondas.
No estoy seguro.
Pero llamas a la
línea principal de la empresa,
Su mamá, Dorothy, responde
y es muy dulce.
- Buena compañía.
- La verdad es que no sé qué más decir...
No sé nada más
sobre ellos aparte de eso.
¿Seis centavos por acción?
Oye, venga. ¿Quién se cree esta porquería?
Bueno, quiero decir...
Honestamente, en su mayoría son tontos.
Carteros, siempre hay carteros.
Uh, fontaneros. Um...
Ven nuestros anuncios en
la parte de atrás, eh,
Hustler y Popular Mechanics
Nuestros anuncios realmente dicen
que pueden hacerse ricos rápidamente.
- ¿Un estafador?
- Sí.
¿Conoces esas revistas de chicas?
Sí, sí. Revista Nudie.
- Mucho.
- Sí.
Les estamos ayudando a financiar casas,
Les estamos ayudando a comprarle
a su esposa un anillo de diamantes...
Un barco quizás.
¿Esto es...? ¿Esto
está regulado o ustedes...?
¿Qué estás haciendo aquí?
Oh...
Más o menos.
¿Algo así?
Jesucristo,
la difusión de estos es enorme.
Sí. Y ese es
el punto, ese es...
¿Cuál es tu nombre de nuevo?
Mío... Jordan Belfort.
Jordania, ¿qué obtienes
de esas acciones de primera línea?
Gano el uno por ciento.
O sí gané el uno por ciento.
Sábanas rosas, son 50.
¿Es el 50%?
¿50% de comisión?
- Sip.
- ¿Para qué?
Es nuestro margen de beneficio por nuestros servicios.
Y entonces si yo... Si yo...
Si vendo una acción a 10.000$, ¿
mi comisión es de 5.000 dólares?
Si vende $10,000
en acciones de este tipo,
Te haré
una mamada personalmente y gratis.
Y espero que suceda.
Hola, John, ¿
cómo estás hoy?
Enviaste
por correo una postal a mi empresa hace unas semanas.
Solicitando información
sobre acciones de centavo
que tenía un enorme potencial alcista
con muy poco riesgo de caída.
- ¿Te suena?
- Sí, puede que haya enviado algo.
Bien, genial. El motivo de
la llamada de hoy, John, es...
Acaba de llegar algo
a mi escritorio, John.
Es quizás lo mejor
Lo he visto en los últimos seis meses.
Si tienes 60 segundos,
me gustaría compartirlo.
La idea contigo.
¿Tienes un minuto?
En realidad, soy realmente muy...
El nombre de la empresa,
Aerotyne International.
Es una empresa de alta tecnología de vanguardia
del Medio Oeste.
en espera de la inminente aprobación de la patente
sobre la próxima generación
de detectores de radar
que ahora tienen enormes
aplicaciones militares y civiles.
En este momento, John,
Las acciones se comercializan extrabursátiles
a 10 centavos por acción.
Y por cierto, John,
nuestros analistas indican
Podría llegar mucho
más alto que eso.
Su beneficio con una
inversión de tan solo $6,000
¡Sería más de 60.000 dólares!
¡Dios mío! ¡Esa es mi hipoteca, hombre!
Exactamente.
Podrías pagar tu hipoteca.
¿Esta acción pagará mi casa?
John, una cosa te puedo prometer,
Incluso en este mercado,
es que nunca les pregunto a mis clientes
Para juzgarme por mis ganadores.
Les pido que me juzguen por mis perdedores
porque tengo muy pocos.
Y en el caso de Aerotyne,
Basado en todos
los factores técnicos existentes, John,
Estamos viendo
un jonrón del grand slam.
Bueno, hagámoslo. Te daré 4 mil.
¿4.000 dólares? Serían
40.000 acciones, John.
Déjame cerrar ese trato ahora mismo
y me pondré en contacto contigo
con mi secretaria
Con una confirmación exacta. ¿
Te parece bien, John?
- Sí, suena bien.
- Genial.
Hola, John.
Gracias por su
voto de confianza.
Y bienvenido al
Centro del Inversor.
Sí, muchas gracias, hombre.
Adiós.
¿Cómo diablos hiciste eso?
Así, sin más, gané 2 mil.
Los otros chicos me miraron
como si acabara de descubrir el fuego.
¡Genial! ¡Aún mejor!
Les vendía basura
a los basureros
y ganar dinero a manos llenas.
El único problema que tendrás
es que no compraste más.
¡Boom, choque, atracción!
Así que les estaba vendiendo mierda.
Pero tal como yo lo veía, su
dinero estaría mejor en mi bolsillo.
Sabía cómo gastarlo mejor.
Disculpe.
¿Es suyo el coche que está en el estacionamiento?
Sí.
- Es un buen viaje.
- Gracias, hombre.
Donnie Azoff.
Hola. Soy Jordan Belfort.
- Un placer conocerte.
- ¿Cómo estás?
¿Sabes? De hecho,
veo ese coche por ahí.
- Lo veo mucho por ahí.
- Ah, sí, ¿dónde?
Creo que vivimos en
el mismo edificio.
- ¿En serio?
- Sí, sí.
- ¿Piso doce?
- Sí. ¿En qué piso estás?
Cuarto piso.
- Tengo dos hijos pequeños. Mi esposa es fea.
- Cierto.
¿Qué haces, hermano?
¿Qué quieres decir con qué hago?
¿En el trabajo, qué haces?
Soy corredor de bolsa.
- ¿Corredor de bolsa?
- Sí.
Muebles para niños.
Oh, bien por ti.
Está todo bien.
¿Ganas mucho dinero?
Sí, me va bien.
Estoy intentando juntarlo todo.
Tienes tu jodido y lindo auto,
Vivimos en el mismo
edificio. Yo solo...
No entiendo...
¿Cuánto dinero ganas?
No lo sé. $70.000 el mes pasado.
Vete a la mierda...
Sal de aquí, joder.
No, lo digo en serio.
Sí, no, lo digo en serio también.
En serio,
¿cuánto dinero ganas?
Te lo dije. $70.000.
Bueno, técnicamente, $72.000.
El mes pasado. Algo así.
¿Ganaste 72 mil en un mes?
Sí.
Te diré algo.
Muéstrame un recibo de sueldo
por $72,000,
Renuncio a mi trabajo ahora mismo
y trabajo para usted.
Hola, Paulie, ¿qué pasa?
No, sí, sí.
No, todo está bien.
Oye, escucha, renuncio.
Y él dejó su trabajo.
Lo cual me pareció un poco raro.
Quiero decir, acabo de conocer
a este maldito tipo.
No se lo digas a Susan.
No es asunto suyo.
Había otras
cosas sobre él también.
Como sus dientes blancos fosforescentes .
¡Esposa! ¿Tengo que
lidiar con tu esposa?
El hecho de que usara monturas de cuerno
con lentes transparentes
Sólo para parecer más WASP.
Y luego, aparecieron estos rumores.
Escuché algunas estupideces.
No lo sé.
Joder, ni siquiera quería
mencionarlo. Es que...
- Es una estupidez.
- ¿Me jodes?
Ya sabes, la gente dice mierda.
Ni siquiera lo sé.
Ni siquiera
lo escucho la mitad del tiempo.
¿Qué están diciendo?
Una mierda sobre ti y tu primo
o algo así.
Ni siquiera lo escucho.
Oh, hermano, no es así.
No es así.
Como si te hubieras casado con tu prima
o alguna estupidez. ¿No?
Sí, mi esposa. Sí.
Mi esposa es mi prima, o lo que sea.
Pero no es como te imaginas,
o lo que sea, ya sabes.
¿Es como una prima
hermana, o es...?
Sí, no, ella es, ya sabes...
Ella... Su padre
es el hermano de mi mamá.
No es como, qué... Ya sabes.
Mira, crecimos juntos.
Y ella creció siendo sexy, ¿sabes?
Ella creció siendo sexy, joder.
Y todos mis amigos estaban
intentando follarla, ¿sabes?
Y no voy a dejar que alguien...
Ya sabes, uno de estos
gilipollas se folla a mi prima,
Entonces, ya sabes, usé
lo del primo.
Como si estuviera con ella.
No voy a dejar que nadie
más se acueste con mi prima.
Ya sabes,
si alguien se va a follar a mi prima,
Seré yo, por respeto.
¿Sabes?
No, lo entiendo. Sí.
Quiero decir, no tienes miedo de
todo ese asunto de los niños, ¿verdad?
- ¿Qué? ¿Tener hijos con ella?
- Sí.
No. Tenemos dos hijos.
Y son... quiero decir...
No quiero ponerme personal,
pero ¿están bien?
No, no son retrasados
​​ni nada de eso.
Pero hay una gran
posibilidad, ¿verdad?, si...
Sí, hay como un 60%, ¿sabes?
Hay entre un 60 y un 65 % de posibilidades de que el niño sea
un completo retrasado mental o lo que sea.
Eso me asustaría muchísimo , amigo.
Mira, hombre, tener un hijo, o lo que sea, conlleva muchos
riesgos,
Ya sean
primos o no.
¿Qué pasaría si algo
así ocurriera?
Básicamente, ya sabes,
si el niño era retrasado mental,
Yo, ya sabes,
lo llevaría hasta el campo.
y simplemente, ya sabes,
abrir la puerta y decir,
"Ahora eres libre".
Ya sabes, algo así como "Corre libre".
¿Sabes?
Estás jodiendo completamente conmigo.
Eso es horrible.
No vas a...
Pareces que has... No.
Lo llevaríamos a,
digamos, una institución o algún lugar.
Eso se maneja así, ya sabes,
criar al niño o lo que sea.
¿Sabes qué? Si eres
feliz, que Dios te bendiga, amigo.
No, no estoy jodidamente feliz.
Nadie que esté casado
es jodidamente feliz.
Bueno, lo siento por
escuchar eso, amigo.
Escucha, de verdad, ya sabes...
Estoy realmente agradecido
por este jodido trabajo.
Realmente lo estoy disfrutando.
Estoy muy contento con
lo que estás haciendo.
De hecho, te traje
un pequeño regalo.
- ¿Me tienes un regalo?
- Te tengo algo.
Oh, joder. Eres dulce.
Sí. Pero está en la parte de atrás.
- ¿Qué quieres decir?
- Tienes que salir por atrás.
¿Como si estuviera envuelto o algo así?
Está terminado. Sí.
-No lo entiendo.
-Yo tampoco.
Vámonos, joder. Vamos.
Tu turno.
No voy a hacer esto, joder.
Estás loco de remate.
- Fuma esta mierda, hermano.
- No.
Aquí no hay nadie jodiendo, hermano.
Vete a la mierda...
Fuma crack conmigo, hermano.
No lo voy a hacer, joder.
Fuma crack. Fúmate un poco
de crack conmigo, hermano.
- Un golpe. Un golpe. Eso es todo.
- Está bien.
Maldito loco.
¡Guau!
Guau.
Vamos a correr, ¿eh?
Tenemos que salir de aquí, amigo.
Tenemos que salir de aquí.
¡Vamos a correr, carajo!
¡Corramos como si fuéramos leones
, tigres y osos!
¡Vamos a correr! ¡Vamos a correr, joder!
¡Vamos a correr, carajo! ¡Vamos!
¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
Has llegado a
Frank's Best Auto Body.
Estamos cerrados ahora mismo.
Así que por favor déjenos un mensaje.
Hola. Me llamo Jordan Belfort.
Mi pareja y yo estamos muy interesados
​​en alquilar su garaje.
Donnie y yo
salíamos solos.
Y lo primero que
necesitábamos eran intermediarios.
Chicos con experiencia en ventas.
Así que recluté a algunos
de los muchachos de mi ciudad natal.
Nutria marina, que vendía carne
y hierba.
Chester, que vendía neumáticos
Y Robbie, que vendía todo lo
que podía conseguir.
Mayormente marihuana.
¿Me traes kétchup?
¿De acuerdo?
Este es Brad.
Y Brad es el chico
que realmente quería.
Pero él no estuvo con nosotros.
Ya estaba ganando mucho
dinero vendiendo Quaaludes,
Se había convertido en el rey del Quaalude
de Bayside.
¿Te estás poniendo linda
con esa cosa o qué?
Sí, hombre, por supuesto.
Trae algunas de esas chicas
por aquí algún día, ¿eh?
Déjalos mirar.
Déjalos mirar. ¿Entiendes lo que quiero decir?
¡Oye, Zip! Dile a tu hermana
que preguntaba por ella.
¿Por qué no me traes un par de sus
bragas la próxima vez que vengas?
Sí, hombre. Dijo que
ya no quiere hablar contigo, hombre.
Sal de aquí, joder.
Oye, mamá, ¿tenemos pollo o qué?
¡Y!
¿Me escuchas?
Es más fácil de lo que crees.
Cada persona
con la que hablas por teléfono,
Quieren hacerse ricos
y quieren hacerse ricos rápidamente.
Todos quieren algo
a cambio de nada.
Hubo una vez que le estaba
vendiendo marihuana a un tipo Amish.
¿Conoces a esos tipos
que tienen como barba?
¿sin bigote
o alguna mierda así?
Bueno, él dice que sólo
quiere hacer muebles.
No entiendo.
¿Y eso qué
tiene que ver con algo?
¿De qué carajo estás
hablando?
No estoy poniendo palabras
en tu boca ni nada,
Pero acabas de decir que
todo el mundo quiere hacerse rico.
¡Mierda! Acabas de decir eso.
¿De qué carajo estás
hablando?
Sí, como los budistas.
A ellos no les importa una mierda el dinero.
Están envueltos en sábanas.
No compran nada.
No estoy hablando de
budistas o Amish.
Estoy hablando de gente normal,
clase trabajadora, gente común y corriente.
Todo el mundo quiere
hacerse rico. ¿Estoy loco?
No existe tal cosa
como un budista Amish.
- Estoy bastante seguro.
- Podría haberlo.
¿Nos pueden dar un poco de ketchup, por favor?
¿No queréis ganar dinero?
Quiero ganar algo de dinero.
Quiero ganar algo
de dinero, ¿de acuerdo?
Puedo vender cualquier cosa.
Mierda, puedo vender ludes
a un convento lleno de monjas,
y ponerlos tan cachondos
que se cogerían entre ellos.
Esa es la actitud.
¿Puedes vender cualquier cosa?
Véndeme este maldito
bolígrafo ahora mismo.
Puedes vender cualquier cosa.
Véndela. Adelante.
Véndeme el bolígrafo.
¿Puedo terminar de comer primero?
No he comido hoy.
Brad, enséñales cómo
se hace. ¡Boom!
Véndeme ese bolígrafo. Mira. Anda.
¿Quieres que venda
este maldito bolígrafo?
Ese de ahí es mi chico.
Puede vender cualquier cosa.
¿Por qué no me haces un favor?
Escribe tu nombre
en esa servilleta para mí.
No tengo un bolígrafo.
Exactamente. Oferta y
demanda, amigo.
Mierda santa.
¿Ves lo que digo?
Está creando urgencia.
Haz que quieran comprar acciones.
Convéncelos de que es algo
que necesitan, ¿entiendes a qué me refiero?
Y esa es la cuestión.
Todas las monjas son lesbianas.
¿De qué carajo estás
hablando, Nutria?
Piénsalo.
No pueden retener a un tipo.
Así que van a empezar
a follar con chicas.
¡Cuatro malditas veces,
Kimmie! ¡Cuatro veces!
- No está con nosotros.
- Maldito Rambo.
Ahora ella corre.
Pero mira, sabía que estos
tipos no eran como los MBA de Harvard.
Robbie Feinberg, el cabeza de alfiler,
Me tomó cinco años
terminar la escuela secundaria.
Alden Kupferberg, la nutria marina,
ni siquiera me gradué.
Chester Ming, el
chino depravado,
Pensé que el jiu-jitsu estaba en Israel.
El más inteligente del grupo
fue Nicky Koskoff.
De hecho, fue a la facultad de derecho.
Lo llamé Rugrat por
su pedazo de mierda de peluquín.
Aun así, dádmelos jóvenes,
hambrientos y estúpidos
Y en poco tiempo,
los haré ricos.
Ay dios mío.
Jordania, eso...
¿Te gusta, bebé?
Oh, Dios mío, es hermoso.
No son las piedras más grandes
del mundo,
pero prometo que son
de muy alta calidad.
Es hermoso.
Son tan hermosas.
Oh, muchacho.
¿Qué?
Conozco esa mirada.
¿Qué es? Adelante.
No sé, es... Ya sabes...
Estas acciones... Estas empresas...
Son como empresas de mierda.
- Bueno, sí.
- Está bien.
Sí, son terribles.
No te preocupes por eso. Te lo dije.
Lo que estoy haciendo es completamente legal.
Sí, lo sé.
Pero no van a hacer ganar
dinero a nadie, ¿verdad?
Bueno, a veces sí,
a veces no.
Ya sabes cómo va.
¿No te sentirías mejor si
vendieras esas cosas a gente rica?
¿Quién puede
permitirse el lujo de perder todo ese dinero?
Por supuesto.
Pero la gente rica no
compra acciones de centavos.
Simplemente no lo hacen.
¿Por qué no?
Porque son demasiado inteligentes,
por eso no.
Quiero decir, ¿qué persona con
educación universitaria...?
¿Confiarías en este
grupo de idiotas?
Cuelga el teléfono.
Dile que le devolverás la llamada.
¡Tengo 5 mil putos dólares
en el teléfono ahora mismo!
¡Ey!
¿Pero qué pasaría si no sonaran
como un grupo de idiotas?
¿Qué pasaría si pudiera enseñarles
a venderle a gente con dinero?
Dinero real.
Así que decidí
reinventar la empresa.
Señores, bienvenidos.
hacia Stratton Oakmont.
Ahora, idiotas, tendréis como objetivo
El 1% más rico de los estadounidenses.
Estamos hablando de ballenas aquí.
Moby jodido Dicks.
Y con este guión,
que ahora es tu nuevo arpón,
Voy a enseñarles
a todos y cada uno de ustedes.
ser el maldito capitán Ahab.
¿Lo entiendes? ¿Eh?
¿Capitán quién?
Capitán Ahab. Desde el maldito...
El libro, cabrón.
Del libro.
Enciende tu maldito cerebro.
- Que te jodan.
- Joder, Robbie.
Escúchame. Somos una
empresa nueva con un nombre nuevo.
Una empresa en la que nuestros
clientes pueden confiar.
Una empresa cuyas raíces están
tan profundamente arraigadas en Wall Street
que nuestros propios fundadores navegaron
en el Mayflower
y cinceló el nombre
Stratton Oakmont
¡Directo al maldito Plymouth Rock!
¿Lo entendiste?
Lo que vamos a hacer es esto.
Primero les presentamos a
Disney, AT&T, IBM,
exclusivamente acciones de primera línea.
Empresas que esta gente conoce.
Una vez que los hemos engañado,
descargamos la mierda del perro.
Las sábanas rosas, las acciones de centavo,
donde ganamos el dinero.
- 50% de comisión, cariño.
- Ooh.
Ahora bien, la clave para ganar dinero
en una situación como ésta
Es posicionarse ahora
antes del asentamiento.
Porque cuando leas sobre
ello en The Wall Street Journal,
Ya es demasiado tarde.
Luego esperas.
Tú espera.
Y el que habla primero, pierde.
Lo siento, eh...
Aprecio la llamada.
Realmente tengo que
pensarlo un poco.
y hablar con mi esposa sobre ello.
¿Puedo devolverte la llamada?
No lo saben, ¿verdad?
Tienen que pensarlo.
Tienen que hablar con sus malditas
esposas, o con la maldita Hada de los Dientes.
El punto es que no importa
lo que digan.
La única objeción real que tienen
es que no confían en ustedes.
¿Y por qué deberían confiar en ti?
O sea, mírate.
Sois un montón de
vendedores de mierda, ¿verdad?
Entonces, ¿qué dices?
¿Quieres decirme que si
te inscribo en Union Carbide a las 7?
y te saqué a los 32...
Texas Instruments a los 11
y te sacó a los 47...
US Steel a los 16,
te eliminó a los 41...
No me estarías diciendo ahora mismo: "Chester,
"Cómprame unos cuantos miles
de acciones de Disney"
"En el acto, ahora mismo. Vamos."
¿En serio, Kevin? ¿En serio? ¿
En serio?
No te conozco.
Me llamaste sin avisar.
Eres un completo desconocido.
Estoy completamente
de acuerdo contigo.
Tú no me conoces,
yo no te conozco.
Déjame presentarme.
Mi nombre es Alden Kupferberg.
-Robbie Feinberg.
-Chester Ming.
Soy vicepresidente senior
en Stratton Oakmont...
y planeo ser uno de los...
Los mejores corredores de mi empresa el próximo año.
Y no llegaré allí
equivocándome, Stanley.
Quiero decir que
suenas como un...
Suenas como un
tipo bastante sincero.
No te hará rico
y no te hará pobre.
Pero lo que este comercio
hará es servir como...
Un punto de referencia
para los negocios del futuro, Kevin.
¿Te sientes cómodo
conmigo ahora, Scotty?
Y entonces lo sabrás con seguridad
que finalmente encontraste
un corredor en Wall Street
en que puedes confiar,
y que pueda
hacerle ganar dinero de manera consistente.
¿Suena bastante justo?
Sabes qué... Sí.
Tengo que decir que estoy bastante impresionado.
¿Qué estás pensando?
Kevin.
Dame una oportunidad aquí
en una acción de primera línea como Kodak,
Y créeme, Kevin,
El único problema que tendrás
es que no compraste más.
¿Suena bastante justo?
Mierda. Mi...
Eh...
Mi esposa podría divorciarse de mí, pero...
Sí, hagámoslo.
Excelente elección, Kevin.
¿Cuanto quieres
ir por esta vez?
Hagamos 5... $5,000.
¿Podemos intentar 8.000, Kevin?
Muy bien. Hagamos 10.
- Diez.
- ¿Quieres hacer eso?
¡Excelente elección!
Kevin, déjame cerrar
ese intercambio ahora mismo.
y nos pondremos en contacto contigo
en unos minutos
con una confirmación exacta, Kevin.
Y bienvenido a Stratton Oakmont.
Gracias, amigo. Voy a tomarme una cerveza.
Esto es divertido.
Tómatelo con calma, Kev.
Hola, gracias, Jordan. Muchas gracias...
¡Que le jodan a ese cabrón!
¡De eso es de lo que estoy hablando!
¡Qué maldito idiota!
Lo único que sé sobre
este mundo son las aerolíneas.
Y Cuchon Airlines
es el futuro de las aerolíneas.
Entra ahora o...
-Soy Nicky Koskoff...
-Chester Ming...
y soy vicepresidente senior
con Stratton Oakmont.
Judy, siento muchísimo
tu pérdida.
¿Cuando falleció?
Sólo di que estoy equivocado, ¿verdad?
Y las acciones bajan
un par de puntos...
y te hace,
en palabras de mi abuelo,
Dios lo bendiga,
"Un montón de dinero".
Es como entrar
en la puta luz del sol
Antes de que hubiera luz solar,
¿entiendes?
¿Podemos hacer 8.000 acciones?
Está bien, 25.000.
Es una decisión muy inteligente.
Voy a transferirte
con mi asociado de ventas.
¡Rhonda!
- ¡Rhonda!
- ...te paso con Andrea.
¿Alguien ha visto a Rhonda?
¿Que todos tengan una buena semana?
¡Sí!
Fin de mes.
$28,7 millones en comisiones brutas,
¡Todo hecho con hojas rosas, chicos!
Y para celebrarlo con nuestro
acto semanal de libertinaje,
Le he ofrecido a nuestra
encantadora asistente de ventas,
Danielle Harrison, aquí,
¡10.000 dólares por afeitarle la maldita cabeza!
¡Sí!
Si, ¿quieres esto?
¿Quieres esto?
¡Vamos a arrancarle la cabellera! ¡A arrancarle la cabellera!
¡Que comience el scalping!
¡Cuero cabelludo! ¡Cuero cabelludo! ¡Cuero cabelludo!
Para vuestra información, chicos, Danielle ha prometido
¡Usar estos $10,000
para implantes mamarios!
Ella ya tiene copas C,
¡Pero ahora quiere
putos dobles D!
¿Es esta una gran
empresa o qué?
¿Es esta la mejor empresa
del mundo?
¡Donnie!
¡Vuelale el techo
a este cabrón!
- ¿Champán?
- ¡Guau!
¡Envíenme las rayas!
¡Mío!
La noticia sobre nosotros
se extendió por todo Wall Street.
Incluso en los lugares donde
no quería que estuviera.
No pasó mucho tiempo antes de que
la revista Forbes,
El buque insignia de Wall Street,
llamó para hacer un perfil sobre mí.
Déjame preguntarte, ¿cómo ves
el futuro de Stratton Oakmont?
¿Una palabra?
Diversificación.
Suena bien. Muchas gracias.
Tengo más que suficiente.
- Agradezco tu tiempo.
- Fantástico.
¿Podemos tomar una foto rápida?
Un trabajo de desprestigio total y total.
¡Este pequeño idiota conspirador!
¡Mira esto!
Me llaman "El Lobo de Wall Street" . Mira.
Tu cabello luce bien.
- Bueno, mi cabello se ve bien.
- Sí.
"Jordan Belfort,
"sonando como una especie
de Robin Hood retorcido
"quien toma de los ricos
y se da a sí mismo
"y su alegre
grupito de corredores."
- Lee eso. Léelo.
- Escucha.
No existe tal cosa como
mala publicidad, cariño.
Lee el artículo, nena.
Jordan, ¡te ves genial!
Saliste en una revista enorme.
¡No es gran cosa! Me veo genial.
¡Señor Belfort!
¿Podría ver mi currículum, por favor?
Disculpe, disculpe, señor!
¡Cálmate, carajo!
¿Qué carajo es todo esto?
Es el artículo de Forbes.
Todos quieren trabajar para ti ahora.
¡Oye! ¿Qué dije?
Sólo intento ser amable.
Oye, si quieres un trabajo,
¡háblame!
-¡Señor Belfort!
-Deme un minuto.
Forbes me convirtió en una superestrella.
Todos los días, decenas de jóvenes obsesionados con el dinero
llegan a mi puerta.
Si los contratáramos, abandonarían
la universidad de la noche a la mañana
y gastaron toda
la asignación que tenían
en un traje nuevo de
nuestro sastre de Stratton.
¿Estás hablando en serio ahora mismo?
Quiero decir, literalmente estábamos poniéndoles
ropa a estos niños.
Y ahí viene este idiota
husmeando.
Pero, ya sabes, cada vez que
alguien asciende en este mundo,
Siempre habrá algún
idiota que intente hundirlo.
En cuestión de meses, duplicamos nuestro tamaño.
se mudaron a oficinas aún más grandes.
Era un manicomio.
Un festival de avaricia,
con partes iguales de cocaína,
testosterona y fluidos corporales.
¡Sí!
Se puso tan mal que tuve que declarar
la oficina como una zona libre de sexo
entre las 9:00 y las 7:00 horas.
Pero te digo que
ni siquiera eso ayudó.
En realidad, la locura empezó
el primer día,
cuando uno de nuestros
corredores, Ben Jenner,
bautizó el ascensor
al recibir una mamada
de un asistente de ventas.
Su nombre era Pam,
y para su crédito,
Ella tenía esta
técnica increíble,
con este
movimiento de giro y sacudida salvaje.
Aproximadamente un mes después,
Donnie y yo decidimos
hacer equipo con ella.
un sábado por la tarde
Mientras nuestras esposas estaban comprando
vestidos de Navidad.
Finalmente, Ben se casó con ella.
lo cual fue bastante sorprendente
considerando que ella explotó
todos y cada uno de los chicos de la oficina.
Luego se deprimió y se suicidó
tres años después.
De todos modos, contraté a mi padre, Max,
para mantener el orden como el Ejecutor.
La propia Gestapo de Stratton.
Lo llamábamos Mad Max
por su temperamento irascible,
que podría desencadenarse por algo
tan inofensivo como un
teléfono que suena.
¿Quién carajo tiene el descaro?
¿Llamar a esta casa
un martes por la noche?
¡Maldita sea!
¡Te lo vas a perder!
Ooh, por favor, dime
algo que no sepa.
Espero toda la semana por
el maldito Equalizer
y tienen que joder...Hola.
Pero tan pronto como
cogió el teléfono...
Gene. ¿Cómo estás, Gene?
Él tenía ese extraño
acento británico.
Está bien, Gene, eso sería genial.
¡Adiós!
Fue absolutamente extraño.
¡El maldito idiota!
- Colgaría... - ¡
Te lo perdiste!
y luego vuelve a ser Mad
Max.
¡Maldita sea!
Muy bien, dime qué pasó.
¿Qué pasó?
Bueno, descubrió que
era la hermana de la madre.
¿Quién es? ¿Quién? Dime quién...
El protagonista.
Ya sabes quién es el protagonista...
El chico principal...
Era la hermana de su madre.
Ella apareció muerta.
Por supuesto, Mad
Max no tenía por qué saberlo
Todo lo que estábamos
haciendo en Stratton.
Y luego hay un
gran objetivo y nosotros...
Se lanzan al objetivo
y se quedan pegados.
Hay un ojo de buey
y el ojo de buey es un signo de dólar.
Quien se acerque más
al signo del dólar...
obtiene la mayor cantidad de puntos
Voy a tirar a la mierda
esta pequeña cosa de mierda.
Entonces si se lastima, ¿qué pasa?
'Porque nos vamos a
volver locos.
No creo que le vayan a hacer daño.
Son como...
Obtuvieron una fuerza sobrehumana.
Creo que estará bien.
No puedes mirarlo
directamente a los ojos.
¿No puedes mirarlo a los ojos?
Eso es un hecho. Lo vi en PBS.
Se confunden
y sus cables se cruzan.
Tienes que mirarles la barbilla.
Parece que
te estoy mirando
pero estoy mirando tu barbilla.
Siento que te estás dirigiendo a mí
en este momento, pero no es así, ¿verdad?
Son como la Mona Lisa.
Encuentran contacto visual,
Me gusta, donde quiera que estés
parado en la habitación.
Y se encierran.
No, pero ¿hay un límite
a lo que podemos hacer con ellos?
Se nos permite tirarles mierda.
¿Se nos permite
tirar comida? Plátanos.
Cualquier comida. Correcto.
Pero, por ejemplo,
lo que no haría es
Tal vez le digas
que saque la polla.
y como conseguir que algunas de las chicas,
ya sabes,
Acariciarlo y cosas así.
Eso sería...
¿Eso es inaceptable?
Guardémoslo en nuestro bolsillo trasero.
Este tipo es más de
lanzar dardos.
Correcto. Sí, sí, sí.
El problema es que éste
es su regalo, ¿de acuerdo?
Están diseñados para ser lanzados
como un dardo de césped.
Son tan pesados ​​en la parte superior que parecen dardos de césped.
Así que están diseñados para la precisión.
Dios mío. ¿Podemos
jugar a los bolos con este tipo?
Ese es su maldito hermano, Rob.
Su hermano es la bola de boliche.
Al hermano,
le pusiste una patineta,
Lo atas a una patineta,
Lo arrojas a un
callejón sin salida, a unos bolos.
—No me jodas. Qué interesante.
—Lo juro por Dios.
- ¿Podemos atrapar a ese tipo?
- Sí, atraparemos a ese tipo también.
Pero aquí dice que este tipo
mostrará su polla. Sí.
- En lugar de crecer. Sí.
- ¿Lo hará?
Son muy malhumorados por cierto,
Así que hay que tener mucho cuidado
con estos pequeños.
Seguridad ante todo.
La seguridad es lo primero, ¿de acuerdo?
Quiero a alguien con
una maldita pistola tranquilizante
Listo para noquear a este cabrón.
- ¿Queremos conseguir algo como un...?
- Mace. Pistolas Taser.
¿Una pistola de perdigones quizás?
No, una pistola de perdigones le va a hacer daño.
Solo quiero que salga.
Que quede inconsciente.
Pero yo digo que sigamos con
la laguna legal. ¿De acuerdo? ¿De acuerdo?
Si no lo consideramos un ser humano,
Nosotros solo lo consideramos una actuación,
creo que estamos a salvo.
Como los Wallendas Voladores.
Ya sabes, muchos de esos tipos murieron
pero nunca demandaron a nadie.
Lo importante que
deben tener en cuenta
¿Es que estas cosas son chismes?
Se juntan y chismorrean.
- Buen punto.
- Y lo último...
Lo que necesitamos es que
se reúnan y digan:
"Oh, se burlaron de nosotros."
Es decir, va a hacer que
Stratton quede mal.
Por eso te amo.
Piensas en esas mierdas.
Cuando entran,
los tratamos como a uno más. ¿De acuerdo?
Uno de nosotros.
Gooble glubble, uno de nosotros.
¡Los aceptamos, uno de nosotros!
¡Globo gluglu, uno de nosotros!
Los aceptamos, uno de nosotros.
¡Buf, uno de nosotros!
¡Jordán! ¡Tu papá viene!
Algo sobre la
factura de American Express.
¿Podrás sacarlo de aquí?
Sí. Lame mi coño.
¡No, lo digo en serio!
Joder. Chicos, haced como si estuviéramos trabajando.
¿Tienes algún maldito formato en stock?
Él viene, él viene.
Inventa alguna mierda.
Creo que si ponemos en corto a Pfizer...
430.000 dólares en un mes, Jordy, ¿eh?
¡Cuatrocientos treinta malditos mil
dólares en un maldito mes!
Buenos días.
Son gastos de empresa. Relájate.
- ¿Gastos de negocio?
- Sí.
- Jordy, mira lo que tienes aquí.
- ¿Qué?
¡Mira esto! ¡26.000 dólares
por una maldita cena!
Está bien. No, no.
Esto podría explicarse.
Papá, teníamos clientes.
Los clientes de Pfizer.
Correcto. El chuletón
de Argentina.
Champán caro y...
Tuvimos que comprar champán.
Y pediste todos
los malditos acompañamientos.
- Cuéntale sobre los acompañamientos.
- Pedí acompañamientos, así que...
¿Guarniciones? ¿$26.000 en guarniciones?
¿Qué son estos efectos secundarios?
¿Curan el cáncer?
Los lados sí curaron el cáncer.
Ese es el problema.
Por eso eran caros.
- Ciérrate la boca.
- Lo digo en serio.
-Detente.-
¿Y EJ Entertainment?
¿Qué carajo es EJ Entertainment?
Bueno, eso es, eh...
Sí, Jordy,
¿qué es EJ Entertainment?
¿Cómo describo esto?
Jord, ¿qué es eso?
- ¡Es una maldita red de prostitución, Jordy!
- Lo sé.
- ¡Eso es lo que es!
- Eso es lo que es.
¿No es esa la
descripción perfecta?
Así es. Pero no
me cobraron nada de esto.
Estos son todos ellos.
—Oh, ¿éramos todos nosotros?
—Pero no fui yo.
¡Explícale esta mierda, joder!
¡Éstos son todos tus
malditos cargos aquí mismo!
El IRS permite
el pago de impuestos. No hay problema.
¡T&E!
Sí. Dije T&E.
—No, no. Dijiste T&A.
—No, no lo hice.
Sí, lo hiciste.
—¿Cuándo dije eso?
—Dijiste T&A. Es T&E.
Sé que estás molesto
por la cena,
Y eso tiene sentido porque gastamos
demasiado dinero. Pero dije viajes y gastos.
No me digas lo que dijiste.
Escuché lo que dijiste.
- Papá. Dijo T&A.
- ¿Lo hizo?
Por supuesto, no hay duda.
Estoy tratando de...
¡Ya casi estoy!
- Papá, relájate.
- Me estoy acercando mucho.
Eso es lo que digo.
Quiero que te abras más, Max.
Él te va a matar, joder.
¿Por qué te lo aguantas?
¿Por qué...?
Max, ¿por qué te lo guardas?
Eso es todo. ¡Sal
de aquí, carajo!
- ¡No, no, no!
- ¡Idiota, sal de aquí!
¿Qué tipo de prostituta
acepta tarjetas de crédito?
Uno rico
En Stratton
había tres tipos de prostitutas.
Los Blue Chips, lo mejor de lo mejor,
material para modelismo.
Cuestan entre 300 y 500 dólares
y tenías que usar condón
a menos que les hayas dado una propina generosa,
lo cual, por supuesto, siempre hice.
Luego vinieron los Nasdaq,
que eran bastante buenos, pero no excelentes.
Cuestan entre
200 y 300 dólares.
Por último, estaban las
Pink Sheets. Zorras.
Cuestan unos 100 o menos.
Si no usaste condón,
Tendrías que ponerte una inyección de penicilina.
al día siguiente
y reza para que no se te caiga el pene.
No es que no nos las cogiéramos también.
Créeme, lo hicimos.
¡Ay! Es
otra vez lo de la hernia discal.
Ya sé lo que es.
Ya sabes, demasiado...
con EJ Entertainment.
Papas fritas.
¿Cómo van las cosas en casa?
Bueno, no el mejor.
Ella simplemente no...
¿Sabes lo que digo?
Es como el olor...
Hay un olor,
hay una cosa de atracción.
Después de un tiempo, se desvanece
un poco.
Sí, bueno. Se
supone que desaparecerá.
—¿Se supone que sí?
—Eso es matrimonio. Ya sabes...
Tu madre y yo hemos estado
casados ​​durante mucho, mucho tiempo.
¿Qué opinas? Estamos, estamos...
¿Saltamos a la cama
cada dos minutos?
-No funciona así.
-La amo hasta la muerte.
Quiero seguir casada, papá, pero...
Esta loco ahí fuera.
Algunas de estas chicas...
Deberías verlas.
¡Ay dios mío!
Están jodiendo...
Las cosas que están haciendo ahora, papá.
Quiero decir... quiero decir, está
en un nivel completamente diferente.
- ¿En serio?
- Y están todos afeitados también.
- ¡Fuera de aquí!
- Todo afeitado.
- ¿Estás bromeando?
- Sí.
- Calvo como una muñeca de porcelana.
- ¿Sin arbusto?
- No hay arbusto.
- ¡Oh, Dios mío!
De repente, una semana,
ya nadie tenía nada allí abajo.
Es un mundo nuevo.
Están calvos desde
las cejas para abajo.
—¡Guau!
—Nada. Ni una puntada. Es como láseres.
¡Guau! Un mundo nuevo.
Nací demasiado...demasiado pronto.
Para ser honesto , nunca he sido fanático del bush .
- ¿En serio?
- Sí.
No me importa.
Papá.
No quiero que te estreses
por nada de esto.
¿Cómo puedo no estresarme?
Mira a los idiotas
que tienes trabajando para ti.
Sé que son unos tontos
pero necesito que quieran
vivir como yo, ¿entiendes?
Vivir como yo.
Jordy.
Un día de estos, las gallinas
volverán a casa a descansar.
Me miras
como si estuviera loca.
¿Loco? Esto es obsceno.
Fue obsceno.
En el mundo normal.
¿Pero quién carajo
quería vivir allí?
¡Vayan a festejar hasta que se les vaya la polla!
Estamos a punto de
convertirnos en malditas leyendas.
¡en Wall Street!
Tenemos planes aquí
que van a llevar a esta empresa.
¡A la maldita estratosfera!
¡Lobo! ¡Lobo!
Que se joda Merrill Lynch. Que se jodan ellos.
¿Por qué deberían estar tomándose todo nuestro
maldito dinero todo el maldito tiempo?
De esta manera nos convertimos en
suscriptores.
Fue nuestro siguiente gran movimiento.
Encontrar empresas que
salgan a bolsa. Ofertas públicas iniciales (OPI).
Era la única forma en que
estos imbéciles de Wall Street podían...
alguna vez dejaría de pensar en nosotros
como una especie de tienda de pacotilla.
Conseguimos Arncliffe International.
Mira, éramos un poco diferentes.
Nos gustaba ponernos lo más borrachos
posible durante nuestras reuniones de negocios.
para estimular
el libre flujo de nuestras ideas,
Es por eso que estábamos haciendo estallar
estos caramelos como si fueran M&M's.
Steve Madden.
Somos dueños de las malditas empresas...
Somos dueños de las empresas...
¿No sabes qué
es un lude? Te lo diré.
Oh. Espera. Espera, espera, espera, espera.
Parece que esos ludes están haciendo
su magia en Donnie ahora mismo.
El Quaalude,
o lude, como
comúnmente se le llama,
se sintetizó por primera vez en 1951
por un médico indio,
son puntos, no plumas,
como sedante,
y se prescribía a amas de casa estresadas
con trastornos del sueño.
Pero muy pronto alguien se dio cuenta
que si resistieras la tentación
de dormir durante solo 15 minutos,
Te dio un
subidón bastante potente.
No pasó mucho tiempo hasta que la gente
empezó a abusar de los ludes, por supuesto.
Y en 1982, el
gobierno de Estados Unidos los incluyó en la Lista 1.
Junto con el resto del mundo.
Lo que significaba que sólo quedaba una cantidad finita
de estas cosas.
No jodas,
ya ni siquiera puedes comprarlos.
Ustedes están todos muy
mal de suerte.
¿Qué estás diciendo? ¿Qué es?
Steve Madden.
Steve.
¿Recuerdas esos anuncios?
Esas chicas de cabeza gigante
y ojos saltones
¿Llevando esos zapatos grandes y toscos?
Mi amigo de la escuela,
Steve Madden.
Su amigo de
la escuela, Steve Madden.
Steve Madden era el nombre en
calzado de mujer del momento.
Y todo Wall Street
rogaba por que su empresa saliera a bolsa.
Adelante, adelante, ¿qué es?
Excepto, ¿adivina quién creció con él?
- Zapatos de mujer.
Mi propio vicepresidente.
¡Zapatos de mujer!
Diamante Donnie Azoff.
-Steve Madden.
-Steve.
Steve.
Hola, JB, JB, JB, JB.
Tienes que venir a ver
a esta maldita chica.
Mira esto. Mira.
Me follaría a esa chica
si fuera mi hermana.
Dejaría que esa chica
me contagiara el SIDA.
¿Quieres ver
al Lobo manejar esto?
Ella es sexy.
Cristy.
Jordania, ella es mi amiga Naomi.
- Hola. Un placer conocerte.
- Naomi.
Naomi, encantado de conocerte.
Tienes un lugar increíble aquí.
No creo haber estado nunca
en una casa tan grande.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Hermosa playa ahí.
Blair Hollingsworth.
Hola Blair. Un placer conocerte.
- Te llamas Blair, ¿verdad?
- Sí.
¿Te gusta el Jet Ski?
Nunca lo he hecho antes.
¿Nunca has
conducido una moto acuática en tu vida?
No, nunca he conducido una moto acuática.
¿Nunca has estado en una moto acuática?
¿Cuantas veces
le vas a preguntar?
Ella nunca ha estado en una moto acuática.
No lo sé.
Quizás le pregunte un par de veces más.
Está bien. Claro.
Hola. Soy Hildy. Un placer conocerte.
- Hola.
- Jordan, Teresa necesita tu ayuda.
Sí, saldré en
un par de minutos.
Sólo dile que saldré
en un par de minutos.
¿Por qué no le dices eso a tu esposa?
Podría hacerlo, pero estoy teniendo dificultades.
-una conversación ahora mismo-
¿Qué soy, tu secretaria?
¿Sabes qué?
Creo que deberíamos irnos.
Esperen, esperen. ¿Adónde van?
Tenemos que irnos.
Tenemos otras dos fiestas a las que ir.
-Podemos quedarnos a tomar algo.
-Sí, quédate a tomar algo.
No. Tenemos otras dos fiestas a las
que se supone que debemos asistir.
Pero podemos quedarnos a tomar una copa...
Ella es
perfecto.
- ¿Te gusta el champán?
- Sí.
Ella es perfecta.
Donnie, ¿qué
carajo estás haciendo?
Pedazo de...
Tendrás que disculpar a mi amigo.
Él se pone...
¡Sal de aquí, carajo!
Jordan, tienes que follártela, hermano.
¡Está buenísima!
¡Sí, Donnie!
Déjalo terminar, joder, Hildy.
Eso es jodidamente grosero.
Ten algunos jodidos modales.
Entonces, Bay Ridge
está cerca de Staten Island, ¿verdad?
Brooklyn, al otro lado del
puente Verrazano.
Territorio de Fiebre del sábado noche.
Así es. Guinea Gulch.
Al puente Verrazano lo llamamos
la Pasarela de Guinea.
Bien.
Entonces supongo que eres italiano?
Por el lado de mi papá.
También soy holandés, alemán, inglés.
Soy un mestizo.
Sí. Eres un perro mestizo.
Sí, todavía tengo familia
allí, en Londres.
Mi tía Emma. Ella es la mejor.
Muy británica, ¿sabes?
Es una dama con clase.
Eso lo explica entonces.
¿Explica qué?
Eso te explica.
O sea, eres una duquesa, ¿no?
La duquesa de Bay Ridge.
Disculpe.
¿Podrías darme una pajita, por favor?
Gracias.
Así que me quedé, eh, un poco sorprendido.
Le pediste a Cristy mi número.
¿Porqué es eso?
¿No estás casado?
Bueno... Sí, ¿pero qué?
¿Las personas casadas no pueden tener amigos?
¿Seremos amigos?
Si. ¿No quieres
ser mi amigo?
No vamos a ser amigos.
Y por la noche trabajo en mis diseños.
Tengo una línea completa de lencería.
Ya sabes, camisolas,
bustiers, bragas.
¿También diseña bragas de mujer?
¡Oh, Dios mío!
Vamos, Jordan, piensa en una forma
de llegar a su apartamento.
¿Quieres subir a tomar
un té o algo?
¿Té? Sí.
- ¿Te gusta el té caliente?
- Sí.
Oh, sí. Eso suena bien. Sí.
Té. Joder, sí,
quería subir a tomar el té.
¿Como Darjeeling o rosa mosqueta,
algo agradable así?
Seguro.
Este es Rocky.
¿Quién es? Saluda, Rocky.
Hola cariño.
Bueno.
¿Por qué no enciendes un fuego o
algo y salgo enseguida?
- Sí. ¿Fuego, aquí?
- Claro.
Me gusta tu pintura.
Es...
Dios mío, ayúdame.
¿Cómo me acuesto con esta chica?
¿Estás bien?
Sí, sí.
Sólo intento encender el fuego aquí.
Ya está. Ya está,
te vas.
No te involucres.
Vete a casa con tu esposa.
Como probablemente puedas adivinar,
Me la follé hasta dejarla sin sentido.
¡Señor Jesús!
Durante 11 segundos.
¿Acabas de llegar?
Oh, sí, acabo de llegar.
¿Lo hiciste? ¿Viniste?
- No.
- No?
Bueno.
Todavía estoy duro así que
dame un segundo.
Seguro.
Vamos, nena, vamos.
Oh, sí. Oh, sí.
¡Oh Dios!
¡Vete a la mierda, Rocky! Perro malo.
¿Tienes una galleta
o algo así?
Está bien.
- Sigue adelante.
- Rocky, ve a jugar.
Ve a jugar, Rocky. Vamos, vamos, vamos, vamos.
Estás loco.
No pude tener suficiente.
Quiero decir, su coño era
como heroína para mí.
Y no se trataba sólo
de sexo.
Naomi y yo nos llevábamos bien.
O sea, nosotras...
Teníamos intereses similares y cosas así.
Ooh. Tren chu-chu.
Sí.
Creo que puedo. Creo que puedo.
Sí, sí.
Vamos a fumarlo todo ahí, ¿eh?
¡Guau-guu!
¡Oh, mierda!
¡Tú!
¡Sal del maldito coche!
Jesús Cristo.
¡Hijo de puta! ¡Oh, joder!
Relájate, cariño. Relájate.
- ¡Hijo de puta!
- Vale, vale... ¡Caray!
¡Está bien, nena, para!
- Por favor.
- ¡Perra!
- ¿Qué haces...?
- ¿Esa puta de la fiesta?
¡Jesús Cristo!
¿Qué carajo te pasa?
¡Creí que estabas en
la maldita playa!
¡No sabía que estabas aquí!
¿Ahí es donde has estado, carajo?
¿Con esa maldita
puta de la fiesta?
Pensé que estabas
en la casa de la playa.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
- Cariño, vamos...
- ¿Quién carajo eres tú, Jordan?
¡Eres una
persona completamente diferente!
Cometí un error. No sé
qué decirte, cariño. Yo...
Lo lamento.
- Lo siento.
- ¿Es eso lo que...? ¿Es eso lo que quieres?
¿La amas?
Respóndeme.
Me sentí horrible.
Tres días después,
solicité el divorcio
y trasladó a Naomi al apartamento.
Di lo que quieras,
Pero la duquesa tenía estilo.
Ella trajo a un decorador y
le aplicó el Feng Shui a todo el lugar.
Incluso contrató a un mayordomo gay.
Este tipo era inteligente,
sofisticado, profesional
Realmente, realmente genial.
¿Eso es jazmín?
Sí, señor. Intenté dejarlo perplejo
esta noche. Muy bien.
Muy bien. Gran nariz.
Excepto por aquella única vez.
¡Ay dios mío!
Oh, hola.
¿Ya es miércoles?
- Uh...
- Oh, no pares.
¡Qué carajo!
¡Eso es una mierda!
Debió haber pensado que todavía estábamos
en los Hamptons este fin de semana,
ya sabes.
¿Dónde lo hacían,
cariño? ¿En el dormitorio?
Estaban por todas partes. Había
dos tipos allí en la mesa.
Había más por aquí.
- Había cuatro aquí mismo.
- ¡Uf!
¿Hablas en serio?
¿Ahí mismo?
- ¿Por qué no me lo dijiste?
- Oh, cariño, esto se pone peor.
Después de que se fueron,
revisé el apartamento.
Bien. ¿Qué?
¿Qué pasa, nena? ¿Qué?
¿Dónde está mi dinero?
No sé dónde está tu dinero...
¿Dónde está mi maldito dinero?
¿Dónde está?
No sé dónde está su dinero,
señor Belfort.
- No hice nada.
- Si no consigues...
Está mintiendo
descaradamente.
Empecemos desde el principio.
Empecemos desde el
principio, ¿de acuerdo?
Invitaste a algunos
amigos, ¿verdad?
Una cosa llevó a otra.
Las cosas se salieron de control.
Lo entendemos, lo hacemos.
Explotamos todo el tiempo. Somos
unos malditos degenerados.
Míranos, ¿de acuerdo?
Pero me robaron dinero
de mi apartamento.
Directo del cajón de mis calcetines.
¿De acuerdo?
Como dije,
no sé dónde está tu dinero.
Empieza desde el principio.
¿Quién vino?
Fue solo un día normal.
Sabía que volverías a casa
al día siguiente.
Entonces todo estaría bien.
Se limpiaría.
Me sentí un poco drogado en el desayuno.
Así que me puse un poco feliz.
Comí unos huevos,
Tomé un poquito de helado.
Y luego dije: "¿A quién conozco
que le guste el helado?"
Es mi amigo, Rudy.
Así que lo llamé.
- ¿Quién es Rudy?
- Sí, ¿quién es Rudy?
—Sabes quién es Rudy. Anda.
—¿Yo? No sé...
- ¿Sabes...?
- ¿Quién carajo es Rudy?
No conozco a nadie que se llame Rudy.
El mes pasado. El Club del Lollipop.
Sabes quién era Rudy. Bailando...
¿Sabes quién es Rudy?
No conozco ninguna mierda...
¿Qué quieres decir?
¿Entonces fue al Club Lollipop?
Oh, él estaba
en The Lollipop Club con seguridad.
En el escenario, bailando
con todo el mundo.
Me jodí. Me gusta bailar.
No lo sé.
Quizás lo conocí, quizás no.
Conozco a mucha jodida gente.
- ¿Qué estás diciendo?
- Se robaron 50.000 dólares.
¡de mi maldito cajón de calcetines!
Todas las joyas de mi novia
desaparecieron.
- ¿Dónde carajo está?
- ...Rudy. ¿Qué carajo?
¿Tu maldito amigo maricón
Rudy se llevó mi mierda?
¿Lo hizo? ¡Respóndeme!
Bueno. Ahora lo entiendo.
Ahora entiendo por qué...
- Esto es una cosa gay.
- ¡Oh!
Miren, todos ustedes...
¿Crees que esto es
porque eres maricón?
Mi primo es un maldito maricón.
Y me voy de vacaciones con él
y su novio. Me encantan los maricas.
Estabas a cargo, ¿verdad?
No me van a robar. ¿Entiendes
?
Me gustan mucho los gays.
Tú no me gustas.
Debería haber contratado
a un maldito mexicano.
como la que tengo en mi maldita casa.
¡Mierda! ¿Qué carajo...?
¡Habla, joder, habla!
¡Te voy a dejar caer, maricón!
¿Donde esta?
Chester y Toby
se pusieron como yakuza con Nicholas.
Ya sabes, se volvieron locos.
¡No sé!
Tuve que llamar a la policía sólo para
evitar que mataran al pobre tipo.
Les di 1.000 dólares a cada uno
y les contó lo que
Nicolás había hecho.
Y luego le patearon el trasero.
Gracias de nuevo, oficial.
De todos modos, no es que me importaran
los 50 mil.
Yo ganaba esa cantidad
casi todos los días
por una ratonera u otra.
Ahora bien, una ratonera es un
amigo, como Brad aquí,
que tenía acciones a su nombre para mí.
¿Quién se supone que eres? ¿
Jack Nickle-Jew?
Subiría el precio
y luego él vendería.
y devolver la mayor parte de las
ganancias a...
Lo adivinaste, yo.
Todo en efectivo. Nada
está en los libros.
Un gran no-no, por supuesto,
a los ojos de la ley.
Entra nuestro nuevo abogado de valores,
Manny Riskin.
700 dólares la hora
por ser la voz de la perdición.
Escúchame.
Estás molestando a la SEC.
Terminarás con tus
tetas en un ring.
No te preocupes.
Tengo a la SEC bajo control.
¿Qué carajo
están haciendo estos imbéciles?
¡Oye! ¡Oye!
¿Qué estás haciendo? ¡Hola!
Tenemos a la SEC aquí.
La
Comisión de Bolsa y Valores
Enviamos dos abogados
para revisar nuestros archivos.
Así que los instalé en
nuestra sala de conferencias.
y lo tenía pinchado
y el aire acondicionado
estaba muy alto
que allí parecía la Antártida.
¿Siempre hace tanto frío aquí?
No sé.
Entonces, mientras miraban
Por una pistola humeante en esa habitación...
Arncliffe International está en llamas.
Iba a disparar
una bazuca aquí,
Ofrecemos nuestra última IPO.
Una IPO es una
oferta pública inicial.
Es la primera vez que una acción se ofrece
a la venta al público en general.
Ahora, como la firma que saca
la empresa a bolsa,
Nosotros fijamos el precio de venta inicial
Luego vendimos esas acciones
a nuestros amigos. El...
Mirar.
Sé que de todos modos no estás entendiendo
lo que digo, ¿verdad?
Está bien. Eso no importa.
La verdadera pregunta es ésta.
"¿Todo esto fue legal?"
Absolutamente no, joder.
Pero estábamos ganando más dinero
del que sabíamos qué hacer con él.
¿Y qué haces
cuando estás haciendo?
¿Más dinero del que
sabes qué hacer con él?
¡Ay dios mío!
¿Quieres casarte conmigo?
Ay dios mío.
¿Eso es un sí?
¿Está seguro?
Sí, estoy seguro. Sí, estoy seguro.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
Celebré mi despedida de soltero
en el Mirage de Las Vegas.
El vuelo hasta allí solo
fue una bacanal.
Un último estallido para los dioses
antes de establecerme definitivamente.
Cien Strattonites,
50 prostitutas y otras 50 que
nos esperaban una vez que aterrizáramos.
Ah, y las drogas.
Quiero decir, te digo, nuestro avión era
como una farmacia con alas.
En total, el fin de semana
me costó 2 millones de dólares.
incluido el coste de remodelación
de todo el piso 28.
besar a la novia.
¡Ah! Pero la boda
Era algo sacado de un cuento de hadas.
Con Naomi, mi duquesa,
yo, su apuesto duque,
y el Bahamas Ocean Club,
nuestro castillo.
Por supuesto, después de la
despedida de soltero, yo, el Duque,
Necesitaba algunas inyecciones de penicilina
para poder...
consumar el matrimonio de forma segura.
¡Hola! Barry Kleinman,
filmando la boda.
¿Algunas palabras para tu hijo?
Jordania, recuerda lo que te dije.
Implica tu pene
y su vagina.
Y sabes,
sabes lo que puedes hacer, Jordy.
¡Ay dios mío!
¿Tía Emma?
¡No puedo creer que hayas venido!
¡Jordania! ¡Jordania! ¡Mira quién vino!
Es la tía Emma.
Tía Emma.
- Oh, Jordan, querido, qué bonito.
- Hola, ¿cómo estás?
Es un placer finalmente conocerte
en persona.
En los donuts, ya veo.
Oh, yo... yo...
Bien...
Viví los años 60, querida.
Disfruta el día.
Ella me sorprendió.
Ni siquiera lo sabía.
Solo un paso más. ¿Estás listo?
- ¿A dónde vamos?
- Mantén los ojos cerrados.
¡Uno, dos, tres!
¿Qué es esto?
Es tu regalo de bodas.
¿Qué?
Es tu regalo de bodas,
cariño.
¿Qué?
- ¿Hablas en serio?
- Lo digo en serio.
¿Un maldito yate?
Para los millonarios
cuyos barcos han llegado,
Las embarcaciones de recreo costosas
son para la mayor diversión a flote.
No es casualidad que
sus 150 pies de casco verde
Es el color del dinero. ¡
Levanten anclas!
¡Oh, Dios mío! ¡Bebé!
- ¿Creo que te gusta?
- Estás loco.
- ¿Te gusta?
- ¡Sí!
Durante tres semanas navegamos en
el Naomi por el Caribe,
y finalmente la llevó a su casa
en Long Island,
donde compramos una casa.
Siete acres en la Costa Dorada
de Long Island.
Los inmuebles más caros
del mundo.
Con empleadas domésticas, cocineras, jardineros,
lo que sea.
Incluso teníamos dos guardias
que trabajaban por turnos.
Ambos se llaman Rocco.
Fue el paraíso en la tierra.
¡Despierta, pedazo de mierda!
- ¡Ay!
- ¿Quién es Venecia?
- ¿Eh?
¿Quién?
¿Quién? ¿Quién?
"¿Quién?" ¿Qué eres, un maldito búho?
¿Quién es ella?
¿Alguna pequeña prostituta con la que te
acostaste anoche?
¿De qué carajo
estás hablando? No.
¡De ninguna manera, cariño, no!
¡La estabas llamando por su
nombre mientras dormías!
¿Estás loco?
No sé...
Ni siquiera sé quién es Venecia.
¿Qué carajo significa eso?
Venecia.
¡Esa es la mierda más estúpida
que he escuchado en mi maldita vida!
Venecia...
Venecia, nena, ¿dónde estás?
¡Venecia!
¿A dónde fuiste?
Oh, cariño.
Oh, vas a jugar duro, ¿eh?
- ¡Oh, Jesucristo!
- ¿Te gusta eso?
Me gusta. Me gusta. Ay.
Wolfie, Wolfie, Wolfie, Wolfie.
¿Lobo?
Sí, es mi palabra de seguridad, cariño.
Es mi palabra de seguridad.
¡No me importa un carajo
tu palabra de seguridad!
- ¡Vamos!
- ¡Cállate la boca!
- ¡Ahh!
- ¡Cállate, pequeña perra!
¡Eres un
pajarito muy sucio y jodido!
¡Ay!
Así es.
¡Es cierto! Lo olvidé.
Lo olvidé, cariño.
Donnie y yo estábamos invirtiendo
en un complejo de condominios en Venecia.
Por eso toda esta confusión.
¿Ah, estás invirtiendo en Italia?
No Italia. California.
- ¿Oh, California?
- Sí.
¡Eres un pedazo de mierda mentiroso!
Duquesa, nena, vamos.
No me llames "Duquesa", jodida.
¡No me llames "Duquesa"!
¿De verdad crees que
no sé lo que estás haciendo?
-Ahora eres padre, Jordan.
- Sí.
-Ahora eres padre.
-Lo sé...
¡Y sigues
actuando como un bebé!
¡Maldita sea!
Cariño, sabes que
tienes verdaderos problemas de ira.
¿Quién es el que voló aquí?
A las 3:00 de la mañana
en su estúpido helicóptero.
¿Y despertaste a Skylar? ¡Eras tú!
¡Ay, Skylar! ¡Ay, mierda!
¿Acaso te importa?
que acabo de tener ese campo de prácticas
cubierto de pasto Bermuda, Jordania,
- ¡Y ahora lo has arruinado todo!
- Oh, Dios mío... Hierba Bermuda.
No, no investigaste
todo el asunto.
¡Y lidiar con la maldita
gente del campo de golf!
Ay dios mío,
¡También tuviste que lidiar
con la gente del campo de golf!
¡Qué tragedia griega, cariño!
¡Dios mío!
¡Probablemente tuviste que pagarles
en efectivo y con tus propias manos!
¡Qué jodida carga!
Y realmente hacer algún trabajo
además de deslizar el dedo.
Mi maldita
tarjeta de crédito todo el día, ¿eh?
Porque no puedo llevar un registro
de tus profesiones, cariño.
'Porque el mes pasado
eras un conocedor de vinos.
¡Ahora eres un aspirante
a arquitecto paisajista!
- Déjame aclararlo... ¡No!
- ¡Que te jodan!
No te atrevas a tirar eso, joder.
Joder, tírame agua.
Ni te atrevas.
¿Está bien, cariño?
Ahora simplemente ...
Podríamos hablar de esto, ¿de acuerdo?
Solo usamos nuestras palabras. ¿Sabes?
Comunicar.
¿Bueno?
Vamos, cariño.
Háblame. Háblame.
Deja de flexionar tus músculos, Jordan.
Pareces un maldito imbécil.
Cariño, vamos.
Deberías sentirte feliz
de tener un marido.
¿Quién está en tan buena
forma, eh?
Ven aquí.
Vamos, dame un beso.
Te ves tan hermosa ahora mismo.
- Vamos.
- ¿Besarte?
- Te ves tan hermosa...
Sí, dame uno...
¡Que te jodan!
Ah, sí, mi ritual matutino.
Primero me levantaría y
pelearía con Naomi
sobre lo que sea que hice
la noche anterior.
Luego tomé un baño de vapor para
poder sudar
Las drogas todavía están en mi sistema.
Entonces evaluaría los daños.
Ahoga mis globos oculares.
Tomo mis "pastillas para la espalda"
para empezar el día,
Entonces intenta reconciliarte con Noemí.
Buenos días, papá.
¿Dónde está mi beso?
¡Guau!
Hola cariño.
¿Papá recibe un beso
de sus dos hijitas, eh?
Oh, no.
No, papá ni siquiera
puede tocar a mamá.
por un muy, muy,
mucho tiempo
Papá está realmente arrepentido de lo que
dijo en la otra habitación.
Él no quiso decir nada de eso.
Papá no debería perder el tiempo.
Y a partir de ahora,
No será nada más que corto,
faldas cortas por la casa.
¿Y sabes algo más, papá?
Mamá está harta y
cansada de usar bragas.
- ¿Sí?
- Sí.
De hecho,
Ella decidió tirarlos
Todo lejos.
Así que míralo bien, papá.
Verás muchísimo
de esto en la casa.
Oh, cariño...
Sí, mami.
- Sí...
- Pero sin tocar.
Oh Dios.
Ay.
¿Qué pasa, papá?
Mmm, bebé.
¡Dios!
Mira esta mierda.
Está bien. A mamá le gusta
jugar con papá.
Mamá, ¿alguna vez te has dado cuenta?
¿Algo extraño sobre el señor...?
¿El señor oso peludo de allí?
Sus ojos parecen
un poco raros ¿no?
Sí, hay algo un poco
diferente en sus ojos.
¡Sí!
Creo que es cierto. Saluda, mami.
Saluda a Rocco y Rocco.
- Saluden. Hola, chicos.
¿Ves eso, eh?
De todos los malditos días,
¡Ella elige hoy
darme las bolas azules!
Quiero decir, hoy fue el día más importante
en la historia de Stratton.
y necesitaba
pensar con claridad.
¡Hola, Jordania!
- Bienvenido.
- ¿Ya está aquí Steve?
Este fue el día en que
lanzamos la IPO de Steve Madden.
Las tropas están todas aquí,
todos están reunidos y entusiasmados.
Todo tenía que funcionar a la perfección.
Tenía que ser perfecto.
¿Qué carajo está haciendo ese niño?
¿Qué está haciendo?
La mayor IPO en
la historia de esta firma.
¿Qué carajo está haciendo?
¿Él está...? ¿Él está usando una pajarita?
Hola.
¿Cómo estás?
Bien.
¿Estas limpiando la pecera?
Solo...tuve un minuto y...
Tuviste un minuto.
¿Y hoy necesitabas
limpiar la pecera? ¿Hoy?
Había terminado mi papeleo
y tenía un par de minutos.
Está bien. Un placer conocerte.
¿En el día de nueva emisión?
¿En el maldito y
jodido día del nuevo número?
¿Esto es lo que haces?
Hola a todos, ¡escuchen!
¡Esto es lo que pasa cuando te metes
con tus mascotas el día del nuevo número!
Toma tu pequeña pajarita,
toma tus cosas,
¡Y lárgate de mi oficina!
¿Entiendes?
¡Sal de aquí, carajo!
¡Todos en punto!
Estamos aquí para ganar dinero.
Todos puntuales.
Un verdadero pozo de lobos,
que es exactamente como me gustó.
Jordan, mira lo que pillé en
el vestíbulo. ¡Un genio!
Entra Steve Madden.
El gran zapatero americano.
Calzado de señora al rojo vivo Impresario.
Y gracias a Donnie,
hicimos pública su empresa.
Stratton Oakmont estaba
surgiendo del fango primigenio.
Ya no hay más lodo en el estanque.
Por eso tienen que
ver tu cara.
Los animas para que saquen
todo el jugo posible. ¿De acuerdo?
Y no solo eso,
Donnie y yo éramos dueños secretos de...
85% de los zapatos Steve Madden
lo cual legalmente hablando
era un gran no-no,
Pero nos haríamos muy ricos
si nuestras tropas se pusieran de su parte.
Nuestro trabajo era ponerlos nerviosos.
- Pero no demasiado alterado.
- Shh.
Hola. Si, eh...
Para aquellos que no me conocen,
eh...
Mi nombre es Steve Madden.
Sí, sabemos quién eres.
Tu nombre está en la caja.
Consigue los zapatos. Muéstrales los zapatos.
- Muéstrales los zapatos.
- Está bien. Sí.
De todos modos, ya sabes,
este zapato es bastante genial.
Éste es el Mary Lou, que es realmente
el zapato que me puso en el mapa.
Sin ella, no estaría aquí.
¡Es un zapato de niña gordita!
Créelo o no...
Créelo o no, sin embargo,
La Mary Lou es en realidad la misma
Como la Mary Jane, pero
es de cuero negro.
¡Espera, espera, espera!
¡Defiéndete! ¡Vamos!
¿Dónde estás? ¿Dónde estás?
¡Está bien!
¡Un aplauso para Steve Madden
y su increíble Mary Lou!
¡Sostén eso! ¡Sostén eso! ¡
Sostén eso con orgullo!
¡Dale un aplauso!
Ya se sacaron eso
de encima, ¿eh?
¿Estás pasando una buena
tarde o qué?
Quiero tomarme un momento
y contarte por qué Steve es tan...
absolutamente fuera de lugar.
Es porque este hombre
es un genio creativo.
Esta habilidad, este don.
que Steve tiene,
Va más allá de simplemente
Descubriendo las tendencias más actuales en calzado.
El poder de Steve es que
crea tendencias.
¿Tú entiendes?
Artistas como Steve aparecen
una vez cada década.
Estoy hablando de Giorgio Armani,
Gianni Versace, Coco Chanel,
Yves Saint Laurent.
Steve, ven aquí un segundo.
No creo que todos se den cuenta
Ese Steve Madden
es la persona más atractiva
en la industria del calzado femenino,
con pedidos por las nubes
en todos los grandes almacenes
de América del Norte en este momento.
¡Lo tenemos aquí en nuestra oficina!
¡Deberíamos agradecer a nuestras malditas
estrellas de la suerte que este hombre esté aquí!
Deberíamos estar
de rodillas ahora mismo,
¡Preparándome para chupársela a este tipo!
¡Me gusta esto! ¿De acuerdo?
¡Quiero chupartela, Steve!
¡Todos te la van a chupar!
Este es nuestro boleto dorado
¡A la maldita fábrica de chocolate
de aquí mismo!
Y quiero conocerte
Jodido Willy Wonka, ¿de acuerdo?
¡Quiero estar con los
malditos Oompa Loompas así!
¡Muy bien, bájense de este maldito escenario! ¡
Salgan de aquí!
Está bien, quiero que todos
se concentren por un segundo.
¿Ves esas pequeñas cajas negras?
Se llaman teléfonos.
Voy a contarles un pequeño
secreto sobre estos teléfonos.
No se van a marcar solos,
¿de acuerdo?
Sin ti, no son más que
trozos de plástico sin valor.
Como un M16 cargado sin un
marine entrenado que apriete el gatillo.
Y en el caso del teléfono,
Depende de todos y
cada uno de ustedes,
Mis strattonitas altamente entrenados.
¡Mis asesinos!
¡Mis asesinos,
que no aceptan un no por respuesta!
Mis malditos guerreros,
¿Quién no colgará el teléfono?
hasta que su cliente compre
¡O muere, joder!
Déjame decirte algo.
No hay nobleza en la pobreza.
He sido un hombre rico
y he sido un hombre pobre.
Y yo elijo rico
cada maldita vez.
Porque al menos como hombre rico,
Cuando tengo que enfrentarme a mis problemas,
Aparezco en la parte trasera de una limusina,
Llevaba un traje de 2.000 dólares
¡Y un puto reloj de oro de 40.000 dólares!
¡Dale! ¡Golpéalo!
¡Quítate de encima mío!
Y si alguien aquí
piensa que soy superficial
o materialista,
Ve a buscar un trabajo en el maldito McDonald's,
¡Porque ahí es donde
perteneces, joder!
Pero antes de que abandones
esta sala llena de ganadores,
Quiero que le eches un buen vistazo
A la persona que está a tu lado. Adelante.
Porque en algún momento en
un futuro no muy lejano,
Vas a detenerte
en un semáforo en rojo.
en tu viejo y destartalado Pinto,
Y esa persona se detendrá
justo a tu lado.
en su nuevo Porsche
con su hermosa
esposa a su lado,
que tiene tetas grandes y voluptuosas.
¿Y a tu
lado quién te vas a sentar?
Algunos ñus repugnantes
con tres días de barba incipiente,
en una momia sin mangas,
Apretujado a tu lado
en un coche lleno de comestibles
¡Del maldito Price Club!
¡Ése es el que te sentará
a tu lado!
Así que escúchame
y escúchame bien.
¿Está atrasado en el pago de sus
facturas de tarjetas de crédito?
¡Bien! ¡Toma el teléfono
y empieza a marcar!
¿Está tu arrendador listo
para desalojarte? ¡Bien!
¡Coge el teléfono
y empieza a marcar!
¿Tu novia piensa que
eres un maldito perdedor inútil?
¡Bien! ¡Toma el
teléfono y empieza a marcar!
Quiero que te ocupes
de tus problemas
¡Haciéndote rico!
Todo lo que tienes que hacer hoy
¿Es coger ese teléfono?
y hablad las palabras
que os he enseñado.
Y te haré más rico
que el CEO más poderoso
¡En los malditos Estados Unidos
de América!
¡Sí!
¡Joder, sí!
Quiero que salgas ahí
y quiero que embistas
Las acciones de Steve Madden
se las tragan tus clientes
¡Hasta que se atraganten!
Hasta que se atragantan y compran
¡100.000 participaciones! Eso es lo que quiero.
¡Sí! Joder, sí.
¡Serás feroz!
- ¡Serás implacable!
- ¡Sí!
¡Sois unos
putos terroristas telefónicos!
¡Ahora vamos a sacar a este cabrón
del parque!
A la 1:00 p.m., abrimos
la venta de acciones a $4,50 por acción.
A la 1:03, ya había superado los 18 dólares.
Incluso las grandes empresas de Wall Street
estaban comprando.
De los dos millones de acciones
puestas a la venta,
Un millón me pertenecía, guardado en
cuentas falsas por mis ratoneras.
Ahora, una vez que el precio alcanzó
el nivel alto de "doce"...
¿Sabes qué? ¿A quién le importa?
Como siempre, el punto es éste.
¡22 millones de dólares en tres malditas horas!
¿Puedes creer esta mierda?
- ¡Me encanta esto, nena!
- ¡Es increíble!
¡Jordán!
Barry Kleinman está al teléfono
- de Future Video.
- ¿Quién?
No lo sé.
Disparó en tu boda.
Él dice que es urgente.
¿Urgente?
¿Quién carajo es Barry Kleinman?
Oh, Dios mío, ¿quieres casarte conmigo?
¿Estás enamorado de mí?
Sí. ¡Vete a la mierda con tu primo!
Hola Barry, ¿qué pasa?
Escucha, tengo esta citación.
¿Citación? ¿De qué cojones
estás hablando?
Sí, el FBI quiere una copia.
de tu vídeo de boda.
¿El maldito FBI?
- ¿Estás bromeando?
- Escúchame.
Su nombre es Denham.
Es un agente de
la oficina de Nueva York.
¿Cuál es su problema?
Es un Boy Scout. Cree que
te estás cogiendo a Gordon Gekko.
¿Qué quiere
con mi vídeo de boda?
Es como una invasión
a mi privacidad.
¿Sabes lo que digo?
Es como...
Es intrusivo, ¿sabes?
Tiene fotografías de
todo tu maldito círculo íntimo.
Fotografías, nombres de las personas.
¿Sabes lo que está intentando hacer?
Exactamente lo que está haciendo.
Mírate a ti mismo.
Él está tratando de desconcertarte,
Está tratando de poner nerviosa
a tu anciana.
Así que ella te molesta
hasta que te conviertes en un maldito testigo.
¿Él quiere que me delate a mí mismo?
Él quiere
que le dé información sobre mi...
Escucha. La buena noticia es que...
Sabes que conozco a todo el mundo en el centro,
Llamo al Departamento de Justicia,
a la DEA,
¡Nadie sabe ni siquiera que existes
, así que cálmate!
¿No saben que existo?
- No.
- Está bien.
Pero tú...
Sabes quién es él, ¿verdad?
- Sí.
- Entonces, si solo quisiera conseguir...
Un poco más de información,
solo averigua lo que sabe,
Podrías ir a su casa, ¿verdad?
Toca un poco sus teléfonos
y molestátelo.
Podrías obtener alguna información...
Con estos tipos no te metes
así.
Con ellos no se juega así.
¿Estás loco o algo así?
Esto es lo que haces, carajo.
¿Para qué te pago?
Tengo una maldita licencia de detective privado, ¿sabes?
Me gano la vida con esto.
Ya no soy policía.
Me quitarán mi maldita licencia , ¿de acuerdo?
Bueno.
Bueno, si no puedo hacer eso, ¿
puedo simplemente...?
¿Puedo llamar al chico?
—¿Por qué? ¿Es eso...
? —Jordan. Jordan.
¿Me haces un favor?
El único que puede llamar a este tipo
es su maldito abogado.
No puedo llamarlo ¿verdad?
- ¿Es contra las reglas?
- Te lo dije.
Lo que sea que le digas,
Él va a usar eso en tu contra.
¿No lo entiendes?
Él es inteligente y tú eres tonto.
Maldita mierda.
¿Estamos hablando esta noche, carajo?
¿O te van a dar una paliza?
La última vez que tomaste
estas malditas pastillas,
Metiste la cabeza en el maldito
macarrón. Tuve que recogerlo.
Está bien.
Esta bien, no lo llamaré.
¡Hola, chicos! ¡Subid a bordo!
El tablón está justo ahí.
¡Bienvenido!
¡Guau! ¡Qué día tan bonito!
Ey.
Bienvenido a bordo.
Jordania. Bienvenidos a bordo del Naomi.
Un placer conocerte.
Agente Denham. Este es el agente Hughes.
¿Hola, cómo estás?
Les presento. Ella es Nicole,
Heidi. ¡Vamos! No sean tímidos.
¿Por qué son tan tímidos?
No tengan miedo.
Estos son amigos de Stratton.
- Es un placer.
- Hola.
Uno...
Su mensaje decía
que quería hablar en privado.
Bien. Quiero
hablar en privado.
Dennos un minuto, ¿eh, señoras?
Avísame si puedo
conseguirte algo.
Estaremos encantados de ayudarle.
¿Tenéis hambre, chicos?
¿Quieres algo de comer?
Conseguí algo de pasta, camarones y langosta.
Tengo whisky.
Cualquier bebida que quieras.
¿Sabes qué?
La Oficina no nos permite...
Beber mientras estamos en el mar.
¡Claro!
¿Alguna vez has estado en uno de estos?
¿Un barco?
Aprendí a
navegar cuando tenía seis años.
No me digas. ¿En serio? ¿En serio?
¿Y en uno como éste?
Extendí todo el frente para
poder colocar el helicóptero ahí.
¿Ves eso?
De cualquier modo, esto es para ti.
Es una lista completa de todas
las personas que estuvieron en mi boda.
Entiendo que querías
el vídeo completo de la boda.
Pensé que esto ayudaría
a agilizar todo el proceso, ¿verdad?
- Ahí tienes.
- Mira,
Mi punto es que
Sé que estás
investigando a Stratton.
Pero, por mi vida,
no puedo entender por qué.
Sé que somos un poco heterodoxos,
somos un poco...
ruidoso en la forma en que hacemos las cosas.
Pero tienes que entender,
Somos los nuevos en el barrio,
¿sabes?
Estamos tratando de hacernos
un nombre.
Pero quiero que
entiendas que no lo hacemos.
hacer algo ilegal
Lo que.
Quiero decir, podrías hablar con la SEC.
Estuvieron en mi oficina 15 veces
en los últimos seis meses.
Quiero decir, no tengo...
no tengo nada que ocultar.
Bueno, ya sabéis que la SEC es
una agencia reguladora civil.
Perseguimos actividades delictivas.
¡Exactamente! Persigues a
verdaderos criminales, que...
Me pregunto ¿
por qué carajos me estás investigando?
Quiero decir, honestamente...
¿Qué crees
que hicimos o hacemos? No lo entiendo.
Bueno yo...
Mira, Jordan, no puedo hablar de
una investigación en curso.
No, lo entiendo. No, lo entiendo.
Dicho esto...
Este caso quedó tirado en mi escritorio...
- ¿Lo hizo?
- Ya sabes, por un superior.
¿Quién necesita hacer un espectáculo?
de mirar la nueva empresa
en el barrio,
- con toda la prensa y todo.
- Chicos nuevos y ruidosos.
Y entonces termino siendo el idiota
¿Quién mira? Exactamente.
Es solo que, ya sabes...
me molesta.
Somos los nuevos. Somos los únicos.
Eso es tocar la puerta de Wall Street.
Digo, deberías...
Deberías ver lo que está pasando
en las empresas más grandes.
Quiero decir, sé toda la información.
¡Es cierto! Goldman,
Lehman Brothers, Merrill...
¿Obligaciones de deuda garantizadas?
¿Esta mierda de acciones de Internet?
Quiero decir que es una maldita farsa.
Podría guiarte paso a paso.
a través de lo que exactamente está ocurriendo.
Lo único que tienes que hacer es preguntar.
Estoy disponible.
- Eso es exactamente lo que quería oír.
- Mmm-hmm.
No veo por qué una
pequeña sentada como ésta.
No puede ser rentable
para ambos.
Debería. ¿Verdad?
Debería beneficiarnos a ambos.
- Debería.
- Mira.
Te voy a dar
mi línea personal.
Cinco días a la semana,
simplemente llámame, siéntete libre.
-Lo haré.
-Genial.
¿Estáis seguros que no
queréis algo de beber?
¿No tienes hambre? ¿Nada?
- ¿Nada? ¿No?
- Oh, no.
Déjame preguntarte,
Y si no quieres
ser demasiado personal,
- Simplemente dime que me calle en cualquier momento.
- Oh.
¿Intentaste obtener
tu licencia de corredor de bolsa en algún momento?
¿Lo oí bien? ¿Intentabas
atacar a Wall Street?
- ¿No?
- ¿Con quién has estado hablando?
¿Con quién carajo has estado hablando?
Bueno, me estás investigando.
Oigo cosas.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
¿Alguna vez pensaste en
lo que habría pasado?
¿Si hubieras
continuado el rumbo?
¿Sabes qué?
Cuando vuelvo a casa en el metro.
y mis pelotas están sudando jodidamente,
Llevo
tres días seguidos el mismo traje...
Sí, puedes apostar que sí.
Ya lo he pensado antes.
¿Quién no lo haría, verdad?
Bien, ¿quién carajo no lo haría?
¿Qué obtienes?
Otra pregunta personal,
no hace falta responderla...
No, está bien, Jordan.
¿Cuánto ganas? ¿50, 60 mil?
¿Algo así?
¿Un año? ¿Aproximadamente?
—Ah.
Bueno yo...
Digámoslo de esta manera:
Te llevas una pistola gratis
Cuando usted se inscribe en la Oficina.
No, pero me cabrea muchísimo.
¿Sabes a qué me refiero?
Piensas en la gente
que construyó este país,
Gente trabajadora como tú.
Bomberos, profesores, agentes del FBI.
Al final del día, ustedes terminan
siendo desollados financieramente.
Me pone muy enojado.
Ahora bien, lo que pasa con Wall Street
y este mercado es que…
Para mí, siento
Es bueno retribuir.
Ya sabes, hay...
Hay situaciones en las que puedo
Mejorar esas situaciones
para la gente. ¿Sabes?
Usted sabe lo que quiero decir.
Oportunidad
es todo
Exactamente.
Por ejemplo,
tengo un hijo, ¿verdad?
Fui a la escuela para estudiar
ciencias ambientales, algo así.
Estaba agobiado
por los préstamos estudiantiles.
Resulta que su madre necesitaba
una cirugía de triple bypass.
—Jesús.
—Cierto. Qué situación tan horrible.
Seguro.
Pero lo metimos en el mercado.
en el momento adecuado
y eligiendo la acción adecuada.
Le dimos la orientación adecuada.
¡Boom! De la noche a la mañana,
cambió toda su vida.
Tuve que poner a su madre en
El mejor hospital de la ciudad de Nueva York.
No funcionó para ella,
Es cierto que ella
falleció, desafortunadamente.
Pero le dimos esa oportunidad.
¿Sabes lo que digo?
Se trata simplemente de formar
el equipo adecuado,
Y de la noche a la mañana
tu vida puede cambiar.
¿Qué hace...? ¿Qué hace un pasante...?
¿Cuánto gana un pasante
en un trato así?
Bueno, en esa situación,
En ese oficio en particular,
y era un solo oficio,
al norte de medio millón de dólares.
Y lo haría por
cualquiera, ¿sabes?
Cualquier persona que necesite
la orientación adecuada.
¿Puedes decirlo otra vez?
¿Tal como lo dijiste?
Exactamente de la misma manera.
Oh.
No sé de qué
estás hablando.
¡Vamos!
Ya sabes de qué hablo.
Creo que lo que
acaba de hacer Jordan es...
- Si no me equivoco...
- No.
Acabas de intentar
sobornar a un oficial federal.
No, técnicamente
no soborné a nadie.
No, no, esa no es la conversación
que escuché, Jordan.
No, no, según
el código penal de Estados Unidos,
Tiene que haber una
cifra exacta en dólares
- para el intercambio de servicios.-
¡Oh!
Eso no se sostendría
ante un tribunal de justicia.
No, no es como si lo hubiera escuchado.
No, no, no, esa es la verdad.
Pero quiero decirte esto.
Sí.
El mismo señor que me lo dijo
que intentaste obtener
tu licencia de corredor
También me dijo que
eres un tipo heterosexual.
Me realizó un control de seguridad.
Bien...
Sí, cuando navegas
en un barco digno de un villano de Bond,
A veces hay que
jugar el papel, ¿no?
Creo que ya es hora de que ambos
salgan de mi barco.
¿Qué dices? ¿Hmm?
Sabes, Jordan,
te diré algo.
La mayoría de los idiotas de Wall Street
que atrapo,
Son descendientes de la mansión.
- ¿Es eso cierto?
- Sí.
Sus padres son unos imbéciles,
tal como sus
padres antes de ellos.
Pero tú...
Tú, Jordan,
llegaste hasta aquí por ti mismo.
¿Lo hice?
- Bien por ti, hombrecito.
- ¿Hombrecito?
Bien por usted.
¿Yo, el hombrecito?
Y déjame decirte algo.
Déjame decirte algo más.
Honestamente,
no estoy bromeando aquí.
Este es uno de los barcos más bonitos
- En lo que he estado, tengo que decírtelo.
- Apuesto a que sí.
¿Y sabes
en qué estaba pensando yo también?
El maldito héroe que voy
a ser de nuevo en la oficina.
cuando la Oficina confisque
este maldito barco.
Porque, quiero decir,
joder, joder, joder, Jordan,
¡Mira esta cosa!
¡Es hermoso!
Y tienes a las
chicas guapas allí. Es maravilloso.
Está bien, lárgate
de mi barco.
Estoy seguro de que nos veremos.
-Muy pronto.
-Estoy seguro.
Buena suerte en ese viaje en metro a casa.
A vuestras miserables y
feas esposas.
Mientras tanto, haré que Heidi me lama un poco de caviar de las bolas.
Oigan, ¿quieren llevar algunas
langostas para el viaje de regreso a casa?
¡Malditos miserables!
¡Sé que no podéis pagarlos!
Malditos tacaños.
Malditos miserables.
¡Hola, chicos! ¡Miren lo que
encontré en mi bolsillo! ¡Miren!
Un año de salario aquí mismo.
¿Sabes cómo los llamo? ¡
Cupones divertidos!
¡Mira eso!
¡Son cupones divertidos!
¿Suiza?
¿Qué demonios hay en Suiza?
Malditos bancos suizos, eso es.
Era hora de cubrirme las espaldas.
Tenía que esconder mi dinero.
Entra Rugrat.
Conocía a este banquero suizo
de la facultad de derecho.
¡Eso es para coños europeos!
Pero él estaba en Ginebra.
Y no había manera de
que pudiera llegar sobrio a ese vuelo.
Entonces sabía que si tomaba mis medicamentos correctamente,
Podría dormir durante
todo el vuelo.
Pero tuve que tomarlos en el momento justo.
A las 4:00 p. m., tomé
algunos ludes más,
que empezó a hacer efecto
en ese momento
Terminé mi reunión de ventas.
Mi fase de hormigueo.
A la hora de la cena, me tomé unos cuantos más
Además de algunos cócteles
y un Valium o dos.
Mi fase de insultos.
A las 8:30, tomé algunas bebidas más.
y prácticamente perdí
todas mis habilidades motoras.
Esta fue la fase de babeo.
Y a las 10:00, ya no sabía
quién o qué carajo era.
La fase de amnesia.
Abordamos el avión
justo antes de medianoche.
¡Guau! ¡Mírate!
- Eres hermosa.
- Disculpe, señor.
Las pastillas para dormir acaban de hacer efecto.
Está bien.
¿Podría ver sus
tarjetas de embarque, señor?
Tenemos las tarjetas de embarque.
Jesucristo, quiero follarla.
¡Oye! Relájate, joder.
¡Dios mío! ¡Me pusiste
la mano en la polla!
No lo hago. Basta ya.
Él tiene su mano sobre mi polla otra vez.
Sólo estoy tratando de abrocharte el cinturón.
¿Tienes tu mano en su pene?
Tienes que dejar de hacer eso
en lugares públicos.
Oh, Dios mío. ¡Quítatelo!
¡Quítatelo!
Escuché que hay un mapa del tesoro
aquí abajo.
— ¡Alto! Ya lo sé, señorita.
— Disculpe, señor.
Por favor, siéntese.
-Cuidado.
-Vuelve a tu asiento, por favor.
- ¿De qué estás enojado?
- Por favor, regresa a tu asiento.
Tendré que llamar al capitán.
Por favor, señor, por favor, señor. Siéntese.
- ¡Por favor, siéntate!
- ¡Ay!
—¡Me voy! ¡Para!
—Está bien, lo siento.
Nos disculpamos.
Nos vamos a dormir.
Pregunta. Quiero
hacerte una pregunta.
Abróchese el cinturón de seguridad, señor.
No podemos despegar
si no te has abrochado el cinturón.
-Abróchate el cinturón de seguridad.
-Yo también estoy muy cachonda.
Siéntate. Abróchatelo.
—Bien. Está bien, me sentaré...
—Lo haré por ti.
- ¿Qué?
- Lo haré por ti.
Tienes que hablar inglés.
No entendemos
el idioma que estás hablando.
Le ayudaré con el cinturón de seguridad.
- Tienes que ponértelo bien.
- Siéntate. Siéntate, señor.
- Ahí tienes.
- Está bien. Me recuesto...
¡Por favor, ayuda!
¡Jesús Cristo!
¡Mierda!
Donnie...
Donnie, esto no tiene gracia.
Tienes que desatarme, amigo.
No puedo desatarte.
El capitán te ató.
Casi te aplica una descarga eléctrica.
¿Por qué?
Tiene miedo a volar.
¡Ah!
Está muy nervioso
en los aviones, lo siento.
No eres tú, cariño,
no te castigues.
Tranquilo, tranquilo. Está bien.
Solo está nervioso al volar.
Estabas gritándole a la gente.
Oh, vete a la mierda.
Estabas en el suelo
dando vueltas y mierdas.
Oh, Jesús.
Llamaste al capitán con la palabra N.
¿Llamé al capitán con la palabra N?
- Sí, estaba muy molesto.
- ¿En serio?
-Por suerte estamos en primera clase.
-Jesús.
Jesucristo, creo que
tienes un maldito problema de drogas.
¿Donde están los ludes?
Están en mi trasero.
No te preocupes.
-Lo tengo.
-Está bien.
Gracias a Dios.
Jesucristo, ¿qué vamos a hacer?
¿Cuándo lleguemos a Suiza, amigo?
Esto es malo.
Tengo unas malditas cosas en
el pecho. No puedo respirar.
Anda, haz algo
para calmarme. Por favor.
Bueno, cállate la boca.
Cállate la boca.
Está bien. ¡Shh! ¡Shh!
Eso es bueno.
-Vete a dormir.
-Frótalo más fuerte, amigo.
Estás bien.
Todos te queremos. ¡Cállate la boca!
Señor Belfort,
Eres libre de irte.
¿En realidad?
¡Guau!
- Hola, Donnie.
- ¿Sí?
Cuando salgamos,
tratemos de no actuar como nosotros mismos.
¿De acuerdo? Hagamos de Ginebra una
zona libre de Donnies, ¿de acuerdo?
¿
Por qué carajo me atacas?
Oye, escucha. La única razón por la que
estás sentado en esta limusina...
Y no estar en una cárcel suiza
es por mi amigo. ¿De acuerdo?
¡Ayuda!
Ya llegamos. Ya llegamos. Que
todos se calmen.
¡Jordan Belfort!
Por fin.
Nicolás me ha contado
mucho sobre ti.
Jordania, Jean Jacques Saurel.
- Un placer conocerle.
- Mucho gusto en conocerle.
Es una broma.
Lo entenderás
cuando estés en el maldito asiento.
Necesitas un sofá más grande.
Para invitados.
Sí. Sí, sí.
No entiendo. Lo siento.
Tengo curiosidad acerca de
sus leyes de secreto bancario aquí.
Eh... Espera. Sí.
Disculpa, Jordan.
La aduana suiza exige
10 minutos de...
Bla, bla, bla.
- Charla informal.
- Sí, charla informal, gracias.
Antes de poder discutir el negocio.
Sí.
Por supuesto.
Vayamos al grano.
¿Qué te gustaría saber?
¿En qué circunstancias
estaría usted obligado?
cooperar con el FBI
¿O una
investigación del Departamento de Justicia de Estados Unidos, por ejemplo?
Depende de Ca.
¿Puede depender?
Sí.
¿De qué depende exactamente?
Si Estados Unidos planea
invadir Suiza
en los próximos meses.
¿Debo comprobar si hay tanques
circulando por la Rue de la Croy?
- Sí. Calle transversal.
- Cruce. Cruce.
No Croy. No en la calle de la Croy.
Es Cruz.
Mira, esto es lo que solía hacer
en la facultad de derecho. Compruébalo.
- Champán. Champán.
- Sí.
Sí, sí. Papas
fritas, patatas fritas.
- Y ese tipo de cosas.
- Qué gracioso.
Lo que te pregunto, imbécil suizo,
¿Me vas a joder?
Lo entiendo
perfectamente, mierda americana.
La única forma de que
el Banco Real de Ginebra...
cooperaría
con un organismo jurídico extranjero
es si el delito que se persigue
También es un delito en Suiza.
Pero hay muy pocas leyes suizas
que se apliquen a sus prácticas.
Mmm.
Desde un punto de vista financiero,
Tú eres ahora
en el cielo.
¿Ves? Te dije que era
fantástico, ¿verdad?
Si el Departamento de Justicia de Estados Unidos
nos enviara una citación, se convertiría en...
papel higiénico
Nos limpiaríamos el culo con él.
A menos, por supuesto, que
se tratara de una investigación.
en fraude bursátil,
lo cual es un delito aquí en
Suiza, si no me equivoco.
Entonces tendría que
haber cooperación de su parte,
- Si no me equivoco.
- Sí.
Sí, lo haríamos. Mmm-hmm.
Suponiendo que la cuenta esté
a su nombre.
Si así fuera
otro nombre,
de un amigo, camaradería...
¿Primo?
- ¿Pariente?
- Sí.
Mmm.
¿Fue ese canto tirolés lo que acabo de escuchar?
¿O simplemente dijiste
lo que pensé que dijiste?
Sí. Sí.
Me está diciendo
que use una maldita ratonera.
Pero una ratonera estadounidense nunca lo conseguiría
A Suiza
con todo ese dinero.
Lo que necesitaba era una ratonera
con pasaporte europeo.
Jordán.
Hola. ¿Cómo está mi tía favorita?
Bienvenido. ¿El tráfico estaba terrible?
Oh, no, en absoluto.
Jordania, entra.
Gracias a Dios la tía Emma no
necesitó mucha convicción.
Resultó que los británicos no eran
muy diferentes de los suizos.
El dinero habla y
las tonterías se llevan el autobús.
¿Cómo se dice
"rathole" en inglés?
Si te metes en cualquier
problema,
Saldré inmediatamente y
diré que te engañé.
Eso lo prometo.
El riesgo es lo que nos mantiene jóvenes,
¿no es así, cariño?
A veces me pregunto
Si dejas que el dinero se apodere
de ti, mi amor.
Entre
otras sustancias.
Oh.
Es así de obvio ¿eh?
Hace frío, cariño,
y estás sudando a mares.
¿Qué puedo decir? Soy...
Soy un drogadicto.
Realmente lo soy.
Cocaína, pastillas.
Sea lo que sea, lo haré, joder.
Ahora esa es la verdad.
Quiero decir...
Yo también soy adicta al sexo.
Bueno, hay cosas peores
a las que ser adicto que el sexo.
Jesús, ¿por qué te cuento
todo esto? ¿Por qué...?
Lo lamento.
Porque soy muy fácil de hablar.
- Lo eres. Es fácil hablar contigo.
- Mmm.
Supongo que es...
Sólo es mi trabajo, ¿sabes?
Toda esta gente depende de mí.
Hay decenas de millones de dólares
en juego, ¿sabe?
A veces siento que...
Ya he mordido más
de lo que puedo masticar, ¿sabes?
Eres un hombre con grandes apetitos.
Sí.
¿Está ella coqueteando conmigo?
Sí, lo soy.
Supongo que eso lo hice
yo mismo, ¿no?
Mi decisión.
Es simplemente difícil...
A veces es difícil aprender a controlar
la ansiedad, ¿sabes?
¿Sabes? Para...
Aprende a relajarte y a dejarte llevar y...
Para liberar la tensión.
Ella me está coqueteando.
¡Mierda!
Si, para liberar la tensión.
Supongo que nosotros, eh...
Todos simplemente necesitamos aprender, eh...
Aprende a hacer lo que te sale
natural en la vida, ¿sabes?
¿Está él coqueteando conmigo?
Estabilidad, querida.
Familia.
Cuida de mi sobrina, mi amor.
Yo me encargaré de
todo aquí.
Trato.
¡Vamos! Ahí lo tienes.
¡Guau!
Teníamos, literalmente,
un montón de dinero.
La tía Emma nunca podría
llevar todo esto sola.
Entonces pensé:
¿quién más tiene un pasaporte europeo?
Brad, ¡estás haciendo esto
demasiado apretado!
Ahora Brad, como un
exitoso traficante de drogas,
Pasó sus inviernos en
el sur de Francia,
Allí fue donde conoció a
su esposa, Chantalle,
una stripper de origen esloveno
nacido, de todos los lugares,
Suiza.
Bueno, esto está jodido.
Oh. No jodas.
Es decir, esto la llevará a hacer
unos 50 viajes.
Lo sé.
¿Déjame preguntarte algo?
¿Y qué hay de su familia? ¿Verdad?
Quiero decir, todos tienen
pasaportes suizos, luchan.
Ella tiene padres,
tiene un hermano, ¿verdad?
El hermano tiene esposa.
Son cinco malditas personas.
Seis, siete viajes, ¡boom! ¿No?
Son todos unos malditos
idiotas suizos como ella.
-Lo harán.
-Podríamos hacerlo.
¡Al menos tengo una familia,
maldito idiota!
Oye, eh, no te olvides
de mi dinero.
Disculpa, ¿qué es eso?
Sí, se me olvidó decirte.
Tiene algo...
- Él tiene algo de dinero.
- Mi dinero.
Recibí un par de millones
en una semana aproximadamente.
Cuando llegue te llamo
y vienes a recogerlo.
¿Me das una llamada?
Cuando llegue te llamaré
y vendrás a recogerlo.
¡Bueno, no trabajamos
para ti, hombre!
Cariño,
Tienes mi dinero
pegado a tus tetas.
¿De acuerdo? Técnicamente,
sí trabajas para mí.
Oye, Jordan,
tenemos que hablar.
Si hago esto,
te lo digo ahora mismo,
No voy a ir con él, ¿de acuerdo?
- No soy un maldito shvartze.
- Lo tengo.
No hago jodidas
recogidas, ¿de acuerdo?
-Lo tengo.
-Bueno, escúchame.
Nos encontraremos en algún lugar
que yo diga.
Y le dices a ese
maldito pedazo de mierda,
- Viene correcto.
- Lo haré.
Viene todo jodidamente loco
y jodido, lo juro por Dios.
Voy a aplastarle
los dientes a ese idiota.
¿A quién le vas a aplastar
los malditos dientes?
¿En qué malditos dientes
vas a aplastar?
¡Yo puse el dinero en esa
maldita mesa! ¡No tú!
¡Yo soy la razón por la que
tenemos todo este maldito asunto!
- ¡Tiene un arma, maldito idiota!
- ¡A la mierda con su arma!
¡Yo puse ese dinero ahí!
¿Sabes qué?
Eres un maldito traficante de pastillas.
Tengo cinco más como tú, hermano.
¡Sigue hablando,
maldito pedazo de mierda!
¿Sabes qué más? ¡
Te vistes fatal!
¡Así que a la mierda!
- ¡Maldito cabrón!
- ¡Oh! ¡Jesús!
¿Qué te parece, maricón? ¿
Quién es maricón?
¿Estás bien? Hola, amigo.
Al día siguiente,
la tía Emma voló a Ginebra.
Dos millones en efectivo
en su equipaje de mano,
lo cual en el panorama general
Fue una gota en el océano suizo.
Porque el mes siguiente,
en el transcurso de seis viajes de ida y vuelta,
Familia y amigos de Chantalle
introdujo de contrabando más de 20 millones en efectivo
sin siquiera un hipo.
- Y tengo más.
- ¿En serio?
- Aquí.
- Oh, gracias.
Y aquí.
Bienvenido.
- Sí, como cuatro bolsas.
- ¡Ooh!
¿Eres suizo-eslovaco
o suizo-esloveno?
- Esloveno.
- ¿Esloveno?
A quién le importa. Eres rubia.
Oh, para.
Mierda.
¡Simplemente pon el maldito auto en
estacionamiento, idiota de mierda!
No puedo cerrar este maletín.
Un puto día.
¿Un maldito día
no pudiste mantener la calma?
Estoy jodido, Brad.
- Debes estar bromeando, joder.
- Jodido.
- Es una broma.
- ¿Es una broma?
- Estoy sobrio.
- ¡Jesús, maldito seas!
Es una maldita broma.
- ¿Eres un maldito estúpido?
- No soy estúpido.
Conduces aquí
como un maldito loco,
¿Sabes la atención que
atrae esa maldita cosa?
- No soy tonto. Soy inteligente.
- ¿Inteligente?
-Hago negocios millonarios.-
¿Es así?
Con gente importante e inteligente
, a diferencia de ti.
Gente que no
golpea a la gente por sorpresa
Cuando tienen miedo, ¿de acuerdo?
- Tengo miedo, ¿eh?
- Y por cierto,
Aún no he recibido ninguna
disculpa por eso.
Quieres una disculpa, ¿de acuerdo?
Reviso mis malditos
mensajes todos los días.
-Cuando llego a casa del trabajo.-
¿Lo hiciste?
- Mi contestador. Cero.
- No te ha dado ninguno, ¿eh?
Tengo una luz parpadeante,
Porque no tengo nada de ti.
Sabes qué,
tienes una boca enorme, ¿de acuerdo?
Hice que mi esposa revisara los mensajes.
Cada 45 minutos
llamando a la oficina, diciendo:
¿Brad ya se disculpó?
"¿Hay un mensaje de disculpa
en la máquina?"
No tengo nada. ¿
Sabes qué?
Así no es como se trata a la gente.
Tienes una
boca enorme, ¿lo sabes?
Te voy a dar un pase, joder.
Solo dame el maletín.
¿Me vas a dar un pase?
Mira, es una
maldita figura retórica.
¡Dios mío!
El Emperador de Fucksville
¡Bajó desde Fucksville
para darme un pase!
De Fucksville, ¿eh?
Oye, ¿qué están
haciendo hoy los ciudadanos de Fucksville?
¿Cuando su Emperador se haya ido?
¿Es un caos?
¿La gente está saqueando y violando?
¿Qué están haciendo todos esos pequeños imbéciles
mientras estás aquí?
¡Vete a la mierda! Dame la bolsa.
Retrocede, joder.
Causaré la
escena más grande de mierda
que he causado en mi vida
Si vienes a por mí otra vez.
- ¿Sabes qué?
- Simplemente mantén ese tono bajo.
Obtuve...
No quiero estar fuera
de lugar ni nada,
pero creo que te gusto,
te gusto. Te gusto...
Como cuando vienes hacia mí...
¿Qué te pasa?
¿Qué carajo pasa...?
y me miras.
Juro que acabo de notarlo.
Tienes como una puta, como...
Como un brillo.
Tienes como un brillo.
¿Estas tratando de besarme, hermano?
Jesús maldito Cristo.
- ¿Qué te pasa?
- Tengo un... No sé.
- No es una cosa homofóbica.
- Está bien...
Simplemente no eres el
indicado para mí, amigo.
¿Sabes a qué me refiero? No es...
- Para mí no se trata de eso, ¿sabes?
- Ya he oído suficiente.
Por favor, te lo pido,
dame el maldito estuche.
- Te voy a dar el estuche.
- Dame el estuche.
-Tienes que hacerme un favor.
-¿Qué es eso?
Tienes que tomar este caso,
Tienes que conducir directamente a casa,
Necesito que abras el maletín,
y te llevas
cada dólar.
No dejes ni un dólar
dentro del maletín.
Y una vez que lo tengas todo
perfectamente organizado
fuera del maletín,
Necesito que lo tomes
y que me lo metas hasta adentro.
El coño letón de tu esposa
, ¿entiendes?
- ¡Mi maldita esposa!
- ¡Tranquilo! Tranquilo, hermano.
Joder. ¡Maldito
pedazo de mierda!
¿Y ahora qué?
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Mierda!
¡Maldita sea! ¡Estás muerto!
¡Alto! ¡No te muevas! ¡No te muevas!
¡Detente o te volaré
la cabeza!
¡Suelta el maletín! ¡Levanta
las manos!
Bajar.
¡Arrodíllate! ¡
Arrodíllate!
¡Hijo de puta!
¡Jordan, tengo una
sorpresa para ti!
¿Qué es eso?
Veinte limones auténticos.
Cliente mío, un farmacéutico jubilado .
Han estado en la
caja fuerte durante 15 años.
¿Estás bromeando,
limones?
¡Ja ja!
Nos van a golpear
en la cabeza.
Cuando se trata de Quaaludes,
El Lemmon 714 era el Santo Grial.
- ¿Puedes creerlo?
- Oh, Dios mío.
Pensé que eran como un mito.
Tres veces más potente
que cualquier cosa disponible hoy en día.
Mira estos bebés.
Vaya, Donnie sí que sabía
cómo celebrar.
Dijo que los estaba guardando
para una ocasión especial.
Como un cumpleaños, o
no aplaudir,
o que nuestro dinero llegue sano y salvo
a Suiza.
Así que esa noche,
Limpié mi agenda
y desactivé mi cuerpo.
de cualquier cosa que
pudiera joderme el subidón.
Era tiempo de celebración.
Bueno.
¿Empieza con uno y
verás cómo va?
Mi chico dice que todo lo que necesitamos es uno.
Aquí tienes.
- Salud!
- Cheers.
Tal vez si lo tiro
de nuevo, baje.
¡Steve! ¡Steve!
¡Tengo que salir de aquí!
Carl, creo que lo he resuelto.
Debe ser un tirón para subir
y dos tirones para bajar.
Está bien.
¿Sientes algo?
No.
Han pasado 35 minutos.
Mmm.
Quizás hemos desarrollado una tolerancia.
Después de todos estos años, ¿eh?
Mmm.
¡Esto es una mierda!
Mi metabolismo está acelerando.
¡No siento nada!
Son viejos.
Crees que perdieron
su potencia, ¿eh?
¡Revisa la botella!
Enero del '81.
Son unos malditos fracasos.
¡Mierda!
Tomemos, eh...
Tomemos dos más cada uno.
-Jordan.-
Sí, cariño.
¿Qué están haciendo ustedes dos, retrasados ​​mentales?
Estamos haciendo ejercicio, cariño.
Bueno, Bo Dietl está al teléfono.
Bueno.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo
Oye, Bo, ¿qué pasa?
Jordania, escúchame con atención.
No puedo hablar contigo por este teléfono,
Tengo que hablar contigo.
¡Sal de aquí!
¿Qué pasa?
¡Escúchame! ¡
Sal de la maldita casa, Jordan!
y luego llámame desde un teléfono público.
Esto no es una maldita broma, Jordan.
Sí, sí. Sí.
- Mierda.
- ¿Qué dijo?
No sé qué
carajo está pasando.
- ¡Me tengo que ir!
- ¿Está todo bien, Jordan?
El
teléfono público más cercano al que pude llegar
Estuve en el Brookville Country Club.
Era un verdadero bastión WASP,
A sólo una milla
de mi casa.
Hola, Bo, ¿qué pasa? Soy yo.
¿Qué pasa?
Estoy en un teléfono público.
Escúchame atentamente.
Por favor. Tu
amiguito Brad,
Tu pequeño amigo está en la cárcel.
¿Por qué carajo está en la cárcel?
- ¿Qué hizo?
- No sé qué hizo.
Mis amigos en Long Island me dijeron
Lo recogieron
en algún maldito centro comercial.
Lo encerraron por...
Espera, espera. ¿Dijiste...
un centro comercial?
-Sí.-
Estaba con Donnie.
Se suponía que debía
entregar algo de dinero,
- Entonces ese maldito pedazo de mierda gordo...
- ¡Escúchame!
¡Tengo que ir a
hablar con él ahora mismo!
¡Escúchame! ¡No te vayas! ¡
Escúchame!
Ese tipo Denham,
ese agente del FBI,
Alguien me dijo que tiene
sus teléfonos intervenidos.
Tu oficina y tu hogar.
¡No hables por el
maldito teléfono!
Vale. ¡Joder! Ya lo tengo.
Ya lo tengo. Ya lo tengo.
Jordania.
No intentaste sobornar a este
maldito agente del FBI, ¿verdad?
No, no intenté
sobornar a un agente del FBI.
¿Crees que soy tan estúpido?
No.
¿Qué carajo dijiste?
No te entiendo.
Dilo otra vez.
Yo dije...
¿Qué carajo estás diciendo?
¿Estás jodidamente drogado?
Jordan, ¿estás drogado?
Jordan, hazme un favor,
quédate donde estás.
No te pongas al
volante del coche.
Voy a enviar a Rocco
a recogerte.
¡Jordania! ¡Jordania!
Después de 15 años almacenado,
Los Lemmons habían desarrollado
una mecha retardada.
A estos pequeños cabrones les tomó 90 minutos
hacer efecto.
Pero una vez que lo hicieron...
¡Pow!
Quiero decir, me había saltado
la fase del hormigueo.
y pasó directamente
a la fase de babear.
¡Dime dónde estás!
¡No conduzcas, carajo!
Esos pequeños bastardos
eran tan fuertes,
Descubrí una nueva etapa.
La fase de parálisis cerebral.
¡Vamos, ponte de pie!
Está bien, caminar está descartado.
Bien, piensa, piensa.
¿Qué más hay?
¡Sí! Puedo gatear. ¡
Puedo gatear como Skylar!
¡Mierda! ¡El niño lo hace
parecer tan fácil!
¡Piensa, cabrón, piensa!
¡Sí!
¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
¡Puedo rodar! ¡Puedo rodar!
¡Ah!
Jordán.
Jordania.
Oh, Jesús. ¿Dónde estás?
¡Estoy en un club de campo!
¿Qué?
No sé qué carajo
estás diciendo.
Mira, tienes que volver a casa.
¡Donnie está fuera de control!
Está al otro lado de la línea.
Con un suizo.
No sé...
¿Qué?
¡Saquenlo del teléfono!
¡No puedo entenderte!
Consíguelo
apagado
¡el teléfono!
No sé qué carajo
estás diciendo, Jordan.
¿Puedes llegar a casa? ¡Date prisa!
Estaba a menos de una milla de casa.
Conduje tan lento como pude.
Había visto a Jell-O moverse más rápido.
Te iba a dar 2 millones.
Voy a llegar tarde.
¿Te comiste 2 millones?
Más tarde.
Cuelga el teléfono.
¡Cuelga el teléfono, idiota!
¡Quítate del camino, idiota!
¿Odias a 2 millones?
No, no odias a
2 millones, Donnie.
Por algún milagro,
llegué a casa con vida,
Ni un rasguño, ni yo ni el coche.
¿Jordán?
¡Jesús, maldito Cristo!
¿Qué tomaste?
¿Qué sucede contigo?
¡Jor!
Es jodidamente bueno, ¿verdad?
¡Jodido!
¡Cuelgue el teléfono!
¿Qué carajo, Jordan?
¡Tu hija está en casa!
¡Espero que lo sepas!
¡Tu maldita hija está
en la casa!
Sí, es realmente
divertido, Donnie.
¡Cuelgue el teléfono!
Jesucristo, Jordania.
¡El FBI!
¡Ey!
¡Estoy en el teléfono!
¡Cuélgate del maldito teléfono!
- ¡Ven aquí!
- ...el teléfono.
Vamos.
Vamos a subir, ¿de acuerdo?
¡Ay!
¡Estoy en el teléfono!
¡Al teléfono!
Sé lo que hiciste,
¡Pedazo de mierda!
¿Qué? ¿Qué?
¡Puntilla!
¿Eh?
¡Maldito imbécil!
Qué hiciste,
¿Eres un pedazo de mierda?
¡Que te jodan!
¡Quiero matarte, joder!
¡Te entendí!
¿Qué carajo pasó?
¡Oh, mierda!
¿Jordania? ¿Jordania, estás bien?
¿Donnie? ¿Donnie?
¿Donnie?
Jordania, no está respirando.
Oh, mierda, no sé qué hacer.
¡Jordan, no sé
qué carajo hacer!
¡No puedo ayudarlo!
¡Dios mío! Jordan.
Dios mío, creo que se está ahogando,
Jordan. Haz algo.
- Oh, Dios.
- ¡Cariño, te tengo!
No respira, Jordan. ¡
Tienes que hacer algo!
¡Mierda! ¡Dios mío! ¡Dios mío!
¡Ah!
Te entendí.
¡Oh!
¡Hacerse a un lado!
¡Oh Dios!
Hazte a un lado, bebé.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos!
Jordan, no respira.
Tienes que hacer algo.
¡Jordan, es padre! ¡
Tiene hijos!
- ¡Haz algo!
- ¿Si?
Rocco, tienes que venir aquí.
- Vamos.
- ¡Llama una ambulancia!
¡No lo sé, joder!
¡Ven aquí! Llama al 911.
Sí.
¿Estás bien? Él está bien.
¿Señor Belfort?
- Sal de aquí, joder.
- Joder.
Señor, necesitamos hacerle
algunas preguntas.
¿Estás bromeando?
Que te jodan.
Vamos, levántate.
¡Sal de mi casa, carajo!
-Vamos.
-He estado aquí toda la noche.
He estado sentado aquí toda la noche.
¿De qué carajo estás
hablando?
- ¿A dónde lo llevas?
- ¿A dónde me llevas?
¿A dónde lo llevas?
No tienes ninguna orden judicial.
¡Simplemente aparece en
la casa de la gente así!
¿Condujo usted su coche esta noche,
señor Belfort?
¿Eh?
¿Bien?
¡Guau!
Tal vez no llegué bien a casa.
¡Quítate del maldito camino!
¡Mierda!
¿Condujiste?
¿Ese coche esta noche?
- Sí.
- Sí, claro.
¡Soy un hombre de familia!
Hombre de familia. ¡Cariño!
Fue un milagro que no me mataran.
o que no maté a nadie más.
La policía me detuvo
para interrogarme,
pero no pudieron cobrarme.
No tenían ninguna prueba de
que yo estuviera detrás del volante.
Mientras tanto,
Brad cumplió tres meses
de cárcel por desacato.
porque no delataría a Donnie.
El resultado,
Estaba libre de hollín.
Pero me tenían los ojos puestos
como nunca antes.
Eres un hombre afortunado, Jordan.
Tienes suerte de estar vivo,
y más aún de no estar en la cárcel.
Sabes que no creo
en la suerte ¿verdad?
Pero ya es hora.
Por favor, déjame llamar a la SEC
y llegar a un acuerdo.
Antes de que se acabe tu suerte.
Saluda a papá.
Ey.
Hola cariño.
¿De qué tipo de términos estaríamos
hablando si yo...?
No sé.
Se declara culpable de un puñado
de violaciones de valores,
manipulación de acciones,
tácticas de venta de alta presión.
Mierda de tictac como
esa, ya sabes.
Pagas un par de millones
de dólares en multas,
A cambio, la SEC se va a
la mierda hasta el fin de los tiempos.
¿Y Stratton?
¿Qué le pasa a Stratton?
No hay manera... quiero decir...
tienes que irte. ¿Verdad?
Deja que Donnie esté a cargo.
Bien. Donnie.
Ahora el FBI es
otro animal completamente distinto.
Todavía te perseguirán
por delitos criminales.
Sin embargo, al
renunciar voluntariamente,
Supongo que
tu mejor amigo, el agente Denham.
Estará parado
con su pene en la mano.
Jordán.
¿En qué tienes que pensar?
Los venciste.
¡Ganaste!
Dios sabe que nunca
tendrás que trabajar nuevamente.
¿Qué vas a hacer? ¿
Pasar el resto de tu vida en la cárcel?
- ¿Eso es lo que quieres?
- No.
- Por supuesto que no.
- Está bien.
¡De acuerdo! Tienes todo el
dinero del mundo.
¿Necesitas el dinero de todos los demás?
- Por supuesto que no, papá.
- ¿Y bien?
-Lo sabes, yo lo construí.
-Sé que tú lo construiste.
Tú lo construiste, ahora consérvalo.
Sabes,
Hace cinco años, cuando
inicié Stratton Oakmont
Con Donnie Azoff, supe el día.
Con el tiempo llegaría un
punto en el que tendría que seguir adelante.
Y realmente lo digo con gran pesar.
que estoy aquí para decir que...
Que ese día finalmente ha llegado.
Quiero...
Quiero agradecerles a todos por su...
Tus años de lealtad
y admiración.
Pero el punto es este.
Bajo el liderazgo de Donnie,
junto con Nicky Koskoff
y Robbie Feinberg
Al pasar a puestos de gestión clave
, este lugar realmente
¡Va a ser mejor que nunca!
Eso te lo prometo. ¿De acuerdo?
Denles un aplauso.
¡Vamos!
¡Esto es Ellis Island, gente!
No me importa quién seas,
de dónde vengas,
Si tus parientes vinieron
en el maldito Mayflower
o en una cámara de aire desde Haití,
Esta es la
tierra de las oportunidades.
¡Stratton Oakmont es Estados Unidos!
Todos ustedes conocen
a Kimmie Belzer, ¿verdad?
Sí, lo hacemos.
Que te jodan.
Vamos, Kimmie.
Lo que probablemente no sabías es que,
Kimmie fue uno de
los primeros corredores aquí,
Uno de los 20 originales de Stratton.
Ahora la mayoría de ustedes conocieron a Kimmie,
La bella y sofisticada mujer
que es hoy.
Una mujer que viste
trajes de Armani de 3.000 dólares.
¿Quién conduce un Mercedes-Benz nuevo ?
Una mujer que pasa
sus inviernos en las Bahamas
¡Y veranos en los Hamptons!
Esa no es la Kimmie que conocí.
La Kimmie que conocí no tenía ni
un solo centavo para frotar.
Ella era una madre soltera
que estaba loca
con un hijo de 8 años.
¿De acuerdo? Llevaba
tres meses de retraso con el alquiler.
Y cuando ella vino a mí
y me pidió trabajo,
Ella pidió un adelanto de $5,000
Sólo para poder pagar
la matrícula de su hijo.
¿Y qué hice, Kimmie?
Anda, díselo.
Me escribiste un cheque
por $25.000.
Así es.
Gracias.
¿Y sabes por qué es eso?
Es porque creí en ti.
Es porque creí
en ti, Kimmie,
Así como creo en cada uno
y cada uno de ustedes aquí hoy.
- ¡Te amo, joder, Jordan!
¡Te amo, joder! Te amo.
¡Yo también te amo, joder! ¡
Yo también te amo, joder!
¡Y os quiero a todos!
Y os amo a todos
desde el fondo de mi corazón.
- Yo también te amo, joder.
- Lo digo en serio.
Eres la mierda.
Eres la maldita mierda.
Es una pena, ¿sabes?
Durante años os lo he estado diciendo.
Nunca aceptar un no por
respuesta, ¿verdad?
Ya sabes, seguir adelante,
no colgar nunca el teléfono.
Hasta que consigas lo que quieres.
Porque todos lo merecen.
¿Sabes? Este maldito trato
que estoy a punto de firmar.
excluyéndome de la
industria de valores,
prohibiéndome el acceso a Stratton,
mi casa.
¿Qué carajo es eso? ¿Sabes?
Te diré lo que es. Es...
Soy yo quien acepta un no por respuesta,
¿sabes?
Son ellos...
Son ellos quienes me venden a mí,
no al revés.
Soy un hipócrita,
eso es lo que pasa.
Entonces...
¿Sabes que?
No me voy.
¡No me voy, joder!
¡No vas a conseguir
un maldito ascenso!
¡El espectáculo continúa!
¡Esta es mi casa!
Necesitarán
una maldita bola de demolición.
¡Para sacarme de aquí!
Tendrán que
enviar a la Guardia Nacional.
o el maldito equipo SWAT
¡Porque no iré a ninguna parte!
¡Que se jodan!
¡Jordy! ¡Jordy!
¡Jordy! ¡Vuelve aquí!
¡Ey!
Dame eso.
¿Qué es esto?
Ramar de la Jungla,
¿por el amor de Dios?
Paddy D, mazel tov, eres irlandés.
Jordan Belfort acaba
de incumplir su acuerdo con la SEC.
Ha vuelto al océano. ¡
Que disfrutes de la caza!
Era nuestro momento de festejar a lo grande.
Y justo cuando Brad
también fue liberado de la cárcel.
Me disculpé, incluso
me ofrecí a pagarle.
por su tiempo en prisión.
Pero él dijo que no, que estaba fuera.
Él no quería saber nada de nosotros.
Lo triste fue que
dos años después
Él estaba muerto.
Ataque cardíaco masivo. Treinta y cinco.
A la misma edad murió Mozart.
No es que tengan mucho
en común, pero...
De todos modos, no sé
por qué me vino eso a la mente.
En cuestión de días,
Empezaron a volar las citaciones.
Avisos para producir documentos,
declaraciones, lo que sea.
Donnie no podía beber
agua lo suficientemente rápido.
¿ El gobierno de Estados Unidos
quiere darme una citación?
¡Esto es lo que hacemos con
las citaciones en Stratton Oakmont!
¡Que te jodan, Estados Unidos! ¡Que te jodan!
¡Que te jodan! ¡Que te jodan!
¡Que te jodan!
¡Oh!
Jordania Belfort.
Alden. Es un bonito nombre.
Muchas gracias por ello.
- ¿Qué clase de nombre es ese?
- Ese es mi nombre.
No recuerdo eso.
No lo recuerdo. ¿De acuerdo?
Señor Ming,
gracias por venir hoy.
¿Vas a terminar
el resto de ese danés?
- ¿Puedo tener ese danés?
- No, no, adelante.
Interrogaron a todo el mundo.
Tengo un nivel bajo de azúcar en sangre y
un problema de tiroides.
Esto continuó durante meses.
Fue un acoso total y de mierda.
Dígale que proceda
con las preguntas.
Pero ni una sola
strattonita se quebró.
Gladys Carrera?
No me suena.
Lo siento, no tengo ninguna
recomendación al respecto.
No.
No idea.
No recuerdo esa transacción. ¿
Tienen leche?
En absoluto.
Francis Sortigi,
me llamaste tantas veces
Sólo pensé que
tal vez recordarías eso.
¿Recordarías alguno de ellos?
- No recuerdo nada de eso.
- Este Abdul...
No, no lo recuerdo.
Fue una larga llamada telefónica.
Sólo me preguntaba
si tenías algún recuerdo de eso.
Está bien. Sabes que hemos
hablado con varios.
de los empleados de esta empresa
y nadie puede recordar nada
sobre esta IPO de Steve Madden.
Pienso que es extraño.
¿Te acuerdas?
¿Corporación Cartage?
Mmm.
¿Lo recuerdas?
No, no recuerdo eso en absoluto.
Disculpe. Tengo que preguntarle.
¿Ese es tu cabello real?
¿Vas a decir
algo sobre eso?
¿Vas a comentar sobre mi cabello?
Así es como lo estamos haciendo...
¿Son preguntas personales?
Me pregunto por qué usarías
algo así.
Lo siento. No recuerdo esa empresa.
¿Puedo ofrecerles algo
más, caballeros?
Sí, cariño,
tengo una enfermedad rara.
Lo cual me obliga a
beber uno de esos
cada 15 minutos, por favor.
Nos aconsejaron específicamente
no salir del país.
Entonces llevamos a nuestras esposas a Italia.
Pensamos que estaríamos más seguros
trabajando desde el extranjero.
dando órdenes a Rugrat.
Nadie podía arrestarnos
y nadie podía probarlo
Yo todavía dirigía
a Stratton desde un yate.
Hola, Rugrat.
- ¡Oh!
- Hola.
Águila calva,
¿cómo estás?
¡Donnie, Donnie, escucha!
Tenemos un problema, ¿de acuerdo?
Su amigo, Steve Madden,
está vendiendo acciones.
¿Qué estás diciendo?
¿Quién te dijo eso?
- ¿Qué pasa?
- ¡Lo está haciendo, Donnie!
Dijo que
Steve Madden está vendiendo acciones.
¿Quién te dijo eso? ¡Es pura mentira!
Dame ese maldito teléfono.
¿Qué está sucediendo?
Jordan, mira.
Estoy mirando la pantalla.
Y se están vendiendo grandes cantidades de Steve Madden , ¿de acuerdo?
No viene de nosotros,
así que tiene que ser Steve.
Él es la única persona
con tantas acciones.
Soy Donnie.
Llámame, ¿de acuerdo?
Donnie, tu pequeño amigo
Está intentando follarme
, lo sabes.
Tu pequeño amigo está intentando
follarme justo en el culo.
- ¡Llámalo ahora!
- Aún no sabemos nada.
No saquemos conclusiones precipitadas.
Aunque poseía el 85%
de los malditos zapatos de Steve
Madden
Las acciones estaban a
su maldito nombre.
Este cabrón sabía
que estaba en problemas con los federales.
y estaba tratando de aprovecharse.
Háblame, hombre.
¿Cómo quieres jugar a esto?
Quiero que llames a todos nuestros clientes
ahora mismo.
y que empiecen
a vender Steve Madden.
¡Vamos a
bajar ese maldito precio!
¿Me oyes? ¡Cállate la boca!
Este es tu maldito amigo
de la secundaria.
Si ese pequeño imbécil cree que
puede follar conmigo,
¡Convertiremos su empresa
en una acción de centavo! ¿Me oyes?
- ¿Lo tienes?
- Sí. ¡Lo tengo!
No saquemos
conclusiones precipitadas
antes de que sepamos qué está pasando.
¡Capitán Ted!
¡Cuelguen los teléfonos!
¡Hola a todos!
¡Dale la vuelta al barco!
¡Nos vamos a casa!
¡Bebé! ¡Bebé, qué pasó?
Yo solo...
Cariño, ¿qué pasa?
Tía Emma...
Sólo espera.
No puedo...
¿Qué pasa? ¿Por qué lloras?
—¡Está muerta!
—¿Quién? ¿Quién está muerto?
Acabo de recibir una llamada
de mi prima Betty.
¿Sí?
La tía Emma está muerta.
- ¿Estás bromeando?
- No.
¿Hablas en serio?
¡Dios mío! Cariño, eso es...
¡Oh, mierda!
Oh, cariño, eso es simplemente...
¡Maldito ataque al corazón!
¡Boom, chasquido, se fue!
Se deshizo de su envoltura mortal.
Y 20 millones de dólares atascados
en una cuenta bancaria suiza.
¡La última vez que hablé con ella
estaba bien!
—No es tan vieja.
—¡Ay, Dios! ¡Cariño, ay, Dios!
¡Eso es tan jodidamente terrible!
¡Oh, mierda!
Es terrible.
Tu tía era una
mujer tan elegante y atractiva.
Mi más sentido pésame para usted
y su familia.
Sí. Estamos absolutamente devastados.
Muchas gracias
por sus condolencias.
¿Y ahora dónde nos deja esto?
¿En relación a su cuenta exactamente?
¿Pasa a sucesión o qué?
No te preocupes, Jordan. No te preocupes.
Tu tía, antes de morir,
firmó un documento nombrándole
como su sucesor.
¿Lo hizo?
¡Genial! ¡Qué buena noticia!
Bueno, todavía no.
¿Qué significa eso? ¿Todavía no?
Parece que no puedo escucharte.
Debo tener mala recepción.
¿Hablas inglés?
- Muy... Ahora. Rápido. Muy rápido.
- ¿Rápido?
¿Tengo que llegar a Suiza ahora?
¡Habla inglés!
¡Habla inglés, maldita sea!
¡Guau! ¡Oye, oye, oye!
¡Oye! Silencio, ¿vale?
Toma tu traje,
toma tu pene, ¿de acuerdo?
—¡Y mueve el culo! Por favor.
—Está bien.
¡Mueve mi trasero! ¡Sí!
Tengo que decir que estos suizos eran
unos cabrones muy furtivos.
En cuestión de minutos,
me había puesto en contacto con un falsificador.
¿Quién podría falsificar
la firma de la tía Emma?
¡Mierda americana!
Sólo tenía que llegar
allí mañana,
o perder 20 millones de dólares.
¡Nos vamos a Mónaco!
—¿Mónaco? ¿Ahora?
—Sí, cariño.
Vamos a Mónaco y luego
podemos ir a Suiza, ¿de acuerdo?
- Pero su tía acaba de morir.
- Me doy cuenta de eso.
Pero tengo negocios en Suiza.
Necesito ir a
Suiza ahora mismo.
En resumen. Lo siento.
Tenemos que llegar a Londres.
¿Por qué? ¿Por qué?
¡El funeral!
Sí, pero nena. Mira, mira...
Amaba a tu tía más que
a nadie en el mundo entero.
Realmente lo hice.
Pero ella está muerta ahora, cariño.
Ella está muerta
y no irá a ninguna parte.
Ella todavía estará muerta para cuando
Llegamos a Londres, ¿de acuerdo?
¡Capitán Ted! ¡Capitán
Ted, está bien, mire!
Nos vamos a Mónaco.
A Mónaco ahora, ¿vale?
Mónaco, a la derecha.
Vamos a Mónaco
para poder conducir hasta Suiza.
para que no nos sellen el pasaporte.
Ocúpate de tus asuntos aquí,
luego conduciremos de regreso a Mónaco.
Tomar un vuelo a Londres
para asistir al funeral.
¡Y estaré en Nueva York
en tres malditos días hábiles!
Ese es el maldito plan.
Sólo quiero que sepas
que podríamos encontrarnos con algún problema.
¿Cortar?
Podemos con el corte, ¿no?
Quiero decir, es un yate de 170 pies.
No, no, no.
No nos vamos a ninguna parte.
A menos que él diga que es
seguro, está bien.
- No te preocupes por el corte.
- Es seguro.
No sabes nada sobre chop.
¿En serio? ¿Y tú lo sabes?
Eres un experto en eso.
Te parto
la tarjeta de crédito por la mitad. ¿Qué te parece?
Picar está bien. Créeme.
Picar está bien.
¿Está bien cortar, Capitán Ted?
Oh...
Sí. Quiero decir, si lo tomamos con calma.
Sí, vamos a tomarlo con calma.
Es un poco incómodo.
Diles que es seguro.
Estará seguro.
Cerraremos las escotillas
y asegurar la cubierta.
Y estamos viendo algunos...
Quizás algunos platos rotos.
Pocos platos rotos.
¿Qué son unos cuantos platos rotos?
¿Eso suena jodidamente
increíble o qué?
No, realmente no.
¡Nos lo vamos a pasar
genial!
¡Vamos al maldito Mónaco ahora mismo!
¡Vamos a movernos, carajo! ¡Vamos!
¡Esperar!
¿Qué carajo está pasando aquí?
¡Las motos de agua se fueron por la borda!
¡Dios mío! Cariño, ¿estás bien?
¡Alerta de vendaval! ¡Alerta de vendaval!
¡Las olas tienen
20 pies de altura y siguen creciendo!
Date la vuelta y vamos para
el otro lado, joder.
- ¡No podemos!
- ¡Vámonos!
Nos van a dar un golpe en el costado.
¡Se va a volcar!
Soy un buceador experto. ¿Lo oyes?
¡Soy un maestro buceador!
¡Nadie va a morir, joder!
Te tengo, cariño. Te tengo.
Confía en mí, ¿vale?
Te amo.
Te amo, cariño.
Abrázame fuerte.
Bueno.
¡Donnie!
¡Espera, bebé!
- ¿Qué?
- Espera, cariño.
Consigue los malditos ludes.
¡No quiero morir, Jordan!
Hice muchas cosas malas. ¡
Me voy al infierno, Jordan!
¡La cagué! ¡La cagué fatal!
¡Traigan los Ludes! ¡Abajo!
¿Qué estás diciendo?
¡Mierda!
¡Consigue los ludes!
No puedo bajar ahí, Jordan.
Está inundado.
¡Hay tres pies de
agua ahí abajo!
¡No moriré sobrio!
¡Consigue esos malditos ludes!
¡Bueno!
- ¡Vamos!
- Está bien
- ¿A dónde va?
- ¡Espera, cariño!
¡Donnie! ¿Está loco de remate?
¡Sólo está advirtiendo a todo el mundo!
¡Jesús Cristo!
¡Esperar!
¡Aléjate de la ventana!
¡Ola gigante!
¡May Day!
¡Éste es el capitán Ted Beecham
a bordo del yate Naomi!
- ¡Vamos a caer!
- ¡Los tengo!
¡Los tengo!
¡Dame uno para los nervios!
¡Vamos hacia abajo!
¡Esto es un jodido Primero de Mayo!
¡Necesitamos ayuda inmediata!
¡Esperar!
¡Cuidado!
Lo bueno de
ser rescatado por los italianos
es que te dan de comer,
te hacen beber vino tinto,
Entonces te toca bailar.
¿Viste eso?
Ese fue el avión
que envié para que viniera a buscarnos.
No te miento, explotó.
cuando una gaviota se estrelló
contra el motor.
Tres personas murieron.
¿Quieres una señal de Dios?
Bueno, después de todo esto,
finalmente entendí el mensaje.
¿Sueñas con ser
financieramente independiente?
¿Pero luchar cada mes
sólo para pagar sus cuentas?
¿Te gustaría tener
una casa como ésta?
¿Pero apenas puedes
pagar el alquiler?
Mi nombre es Jordan Belfort,
Y no hay ningún secreto
para la creación de riqueza.
No importa quién seas,
No importa de dónde vengas,
Tú también puedes ser
financieramente independiente
En cuestión de meses.
Todo lo que necesitas es una estrategia.
Cuando tenía 24 años,
Tomé la decisión no sólo
de sobrevivir sino de prosperar.
Al principio no me pareció que
fueran posibles acuerdos como estos.
Pero tenemos la casa
y tenemos una ganancia de $33.000.
Ahora ciertamente lo creo.
Piénsalo por un segundo.
Si no tienes el coraje
de asistir a la conferencia de Jordan Belfort,
Seminario sobre el sistema de persuasión en línea recta ,
Entonces ¿cómo esperas
ganar dinero?
Si quieres ser
millonario algún día,
Ten agallas. Toma una decisión.
La configuración de Jordan Belfort
me funcionó.
Porque trabajé duro para ello.
Y si no te funciona,
Es porque eres perezoso.
Y deberías conseguir un
trabajo en McDonald's.
No hay nadie que
te impida alcanzar la libertad financiera.
Y no hay nadie que
te impida ganar millones.
No te quedes sentado en casa,
o la vida de tus sueños
pasará volando junto a ti.
Cambié la vida de todas estas personas.
¡Y puedo cambiar el tuyo también!
Así que ¡ven a mi seminario!
La vida de tus sueños es solo...
Me alegro de verte de nuevo, Jordan.
¡Estás bajo arresto!
¡Debes estar bromeando!
Estás bromeando.
Oye, ¡aléjate de mí!
Apaga esa cámara.
Estoy filmando un
maldito infomercial aquí,
¡Maldito imbécil!
- ¡Jódete, cabrón!
- Apaga la maldita cámara.
¡No tienes nada que ver
conmigo, me oyes!
¡Vete a la mierda!
¡Me estoy ganando la vida honestamente,
maldito pedazo de mierda!
Hola, Jordania,
Déjame darte un
pequeño consejo legal.
¡Cierra la puta boca!
¡Oh, que te jodan, maldito idiota!
¡Me estoy ganando la vida honestamente,
cabrón!
Me limpio.
Hice rehabilitación. Soy una celebridad de la televisión.
Llevo dos años sobrio.
¡Y esto pasa!
Rugrat va y lo arrestan
en Miami.
Soy suizo, no soy comunista.
¿Y adivina
con quién carajo? Saurel.
- ¿Me vas a pegar?
- No, señor.
Sí, conozco tu país.
Me vas a ganar.
Quiero decir, ¿cuáles son
las malditas probabilidades?
Tenía que haber 10.000
banqueros suizos en Ginebra,
y Rugrat se queda con el
que es lo suficientemente tonto
para hacerse arrestar
en suelo estadounidense.
Lo sé.
Lo siento mucho.
Aún más jodido
- ¿Fue que lo atraparon?
Por una mierda que no tenía
nada que ver conmigo.
No tenía nada que
ver conmigo.
Algo sobre
el lavado de dinero del narcotráfico
a través de las carreras de barcos en alta mar
y un tipo llamado Rocky Aoki,
Ya sabes, el fundador de Benihana.
Pensión.
¡Joder, Beni-hana!
¿Por qué?
¿Por qué, por qué, Dios?
¿Por qué serías tan cruel?
en cuanto a elegir una cadena
de putos restaurantes hibachi
¿Para derribarme?
En resumen,
Saurel me delata.
Pero no antes de delatar a
la esposa de Brad, Chantalle,
con quien, resulta que
se había estado acostando
¡Cada vez que iba a Suiza!
- No, no, no, es imposible.
- Sí, sí, sí.
- ¡Está bien!
- ¡Ah!
Un cargo por participar en conspiración
cometer fraude de valores.
Dos cargos de fraude de valores.
Un cargo de conspiración
para cometer lavado de dinero.
Veintiún cargos por lavado de dinero.
Un cargo de obstrucción de la justicia.
La fianza se fija en 10 millones de dólares.
¡El tío Donnie está aquí!
Rocky. ¿Cómo estás?
Guau. Odio a ese maldito perro.
Sí, se está volviendo
viejo y decrépito.
Empezando a cagar en
la casa otra vez.
- Yo también.
- Ven aquí, amigo.
Ah, joder.
- Me alegro de verte, amigo.
- Sí, a ti también.
Me alegro de verte.
Siéntate. Oh, hombre.
¿Cómo estás, hermano?
Sabes.
Mierda, amigo.
Pero estoy aguantando.
Mi nueva joya.
¡Échale un vistazo!
No puedes salir de casa ¿sabes?
Ya estoy empezando a sentirme
encerrado en casa.
Maldito Rugrat.
Ese maricón que lleva peluca.
No puedo creer a ese maldito tipo.
Quiero matarlo.
Juro por Dios que
quiero estrangularlo hasta la muerte.
Pequeño idiota irresponsable.
Te diré una cosa.
Nunca volveré a comer en Benihana.
No me importa de quién sea el cumpleaños.
¿Dónde está Naomi? ¿Cómo está?
Esa es ella en la casa.
Podrías decirle hola, pero
probablemente ella no te devolverá el saludo.
¡Naomi, cariño!
¿Qué le pasa en el culo?
- ¿Está enojada conmigo?
- No, ya sabes...
Probablemente tengamos que
hipotecar la casa.
con el fin de pagar la fianza.
Probablemente termine vendiendo la cosa.
para poder pagar a
todos los abogados.
Ha sido una pesadilla, amigo,
para decirte la verdad.
¿Qué vas a hacer, verdad?
En fin, ¿cómo está Stratton?
Eso es más importante.
¿Cómo está la moral?
¿Están todos enojados porque
ahora tienen que ganar dinero legalmente?
- Jordania.-
¿Hmm?
Reuní a los socios fundadores
.
Hablé con ellos de todo.
Y te tengo.
¿Cómo es que me tienes?
La casa, el dinero, no
te preocupes. Te tengo cubierto.
Está bien.
Te amo amigo.
-Sabes que lo haría por ti, ¿verdad?
-Lo sé.
-Lo sabes, ¿verdad?
Podría besarte por todas partes, joder.
Está bien, ya basta, ya basta.
¿Quieres una cerveza, amigo?
¿Que estás bebiendo?
Tengo esta mierda sin alcohol.
¿Qué es eso?
Una cerveza sin alcohol.
No tiene alcohol.
- ¿Es una cerveza?
- Sí, sin alcohol.
Pero si bebes lo suficiente,
¿Si bebes mucho
te ponen borracho?
No, no hay alcohol.
Ese es el punto.
No soy un científico.
No sé de qué carajo
estás hablando.
Puedo invitarte a una cerveza
si quieres una maldita cerveza.
Lo sé, pero no bebo. ¿
Te acuerdas?
Ya no bebo más.
Oh, quieres entrar
¿Y soplar algunas líneas
de polvo para hornear?
O bicarbonato de sodio...
No puedo imaginarme no
disfrutar cuando me follan.
- Sí.
- Me encanta.
¿Cómo es estar sobrio?
- Es una mierda.
- Es aburrido, ¿verdad?
Qué aburrido. Quiero suicidarme.
Hay un término
que no nos gusta utilizar
a menos que las circunstancias lo dicten,
Y creo que sí
dictan en este caso,
y el término es "Granada".
¿Alguna vez has oído hablar de Granada?
No. No, no lo he hecho.
Granada es muy interesante porque
es una pequeña nación insular
que fue invadido por los
Estados Unidos de América en 1983.
Son unas 90.000 personas.
Y esencialmente, significa
Este caso no se puede perder.
¿Bueno?
Entonces, ya sabes, podemos entrar,
Podemos tener nuestra polla
colgando de nuestros pantalones.
A nadie le importa un carajo.
Voy a ganar.
Usted, señor.
Son lo que se conoce
En cuanto a Granada.
Mmm.
Estás viendo un tiempo real en prisión.
El lavado de dinero puede llevarte a una
pena de hasta 20 años de cárcel.
Y nuestro caso no podría ser más fuerte
si te atrapamos.
Metiendo dinero en efectivo en tu colchón.
¿Es eso correcto?
Hola, Jordan. Jordan.
Te estás pudriendo en la cárcel
hasta que tus hijos salgan de la universidad.
Esa no es nuestra ambición aquí.
También hay otras personas
involucradas en esto.
Creemos que ellos
también necesitan tener su día en la corte.
¿Por qué siento
que hay una oferta en el aire?
Míralo. Tiene sentido.
¿Qué eres, Kreskin?
Plena cooperación.
Nos proporciona una lista completa.
De todos los co-conspiradores
de los últimos siete años,
y también acepta usar un micrófono.
Esperar...
¿Acabas de decir "usa un cable"?
Un cable. Mmm-hmm.
¿Qué significa eso?
¿Quieres que te delate? ¿Eso es todo?
No, quiero que cooperes.
—No. Quieres que te delate, ¿verdad?
—Sí. Queremos que te delates.
Eso es exactamente
lo que queremos que hagas. Delatar.
¿Cómo estuvo la fiesta de Cristy?
Bien.
Cariño,
hoy volví a hablar con los abogados.
Tengo una
noticia realmente muy buena.
Mmm-hmm.
Resulta que estás completamente
libre de responsabilidad, cariño.
Eso ya lo sé.
Correcto. Exactamente.
Nunca hiciste nada malo
en primer lugar, ¿verdad?
Resulta que todo el FBI en realidad...
Lo que quiere de mí es, eh,
cooperar.
¿Sabes?
Resulta que tengo muchísima
información
Sobre el mercado de valores
y Wall Street,
Podría salvar al gobierno
Años de angustia, sin mencionar
-innumerables dólares.-
Mmm-hmm.
Pero esto se pone aún mejor, nena.
Porque si decido
cooperar,
Quizás solo esté
mirando cuatro cortos años,
En cuyo caso, ya sabes,
Podríamos empezar de nuevo,
tal vez vender la casa.
Y cualquier multa que tenga que pagar
No debería haberlo hecho hasta
después de cumplir mi mandato,
Así que todavía nos sobraría bastante
dinero, ¿sabes?
Mmm-hmm.
Lo único que, por supuesto,
me desanimó un poco
¿Es toda esta idea de tener que...
dar información sobre mis amigos.
Como dijiste, "No hay amigos
en Wall Street". ¿Verdad?
Correcto. Correcto. Exactamente.
También hay un lado positivo
en eso, cariño.
Porque dijeron eventualmente...
Al final todo el mundo tendrá que
aportar información sobre este caso.
Así que, al final, puede que
ni siquiera sea un factor. ¿Sabes?
Bueno, son buenas noticias, ¿verdad?
Sí, sí.
Estoy muy feliz por ti.
¿A qué te refieres con "feliz por mí",
cariño?
Deberías alegrarte por
los dos, ¿verdad?
- Sí, claro.
- Está bien.
Ven aquí, bebé.
Dame un beso cariño.
Jordán...
Oh, vamos, nena.
Hace tanto que no te hago el amor . Por favor.
- No. Jordan, para.
- Vamos, cariño, por favor.
¡No! ¡Jordan, para!
Te he amado
desde el momento en que te vi.
Te odio muchísimo, Jordan.
- ¡Quítate de encima!
- Cariño... No hagas eso.
Sabes cuánto
te amo, ¿verdad?
Para ya, cariño. Por favor.
¿Quieres follarme, Jordan?
¿Quieres follarme?
Bien.
Adelante.
Adelante, fóllame.
Quiero que me folles muy fuerte.
Quiero que me folles
como si fuera la última puta vez.
- ¿Por qué te mueves así?
- Vamos.
Por favor, quédese quieto.
'Porque quiero que vengas
por mí, bebé.
Vamos, nena.
Ven por mí, bebé.
Quiero que vengas por mi
como si fuera la última maldita vez.
- ¿Sí?
- Sí.
Vamos, nena. Ven para mí.
Ven para mí, nena.
Vamos, cariño.
- ¿Sí?
- Sí.
- Sí, cariño, ven.
- ¿Quieres que vaya por ti?
Sí.
- ¡Sí!
¿Eh? ¿Quieres que vaya por ti?
Oh, Dios, cariño. ¡Sí!
Oh, Dios. Oh, Dios.
Oh Dios.
Jesús.
Oh, cariño.
¡Eso fue jodidamente genial!
¡Oh Dios!
Esa fue la última vez.
¿Qué quieres decir, bebé?
Quiero decir que esa fue la última vez
que tuvimos sexo.
¿De qué estás hablando?
Quiero el divorcio.
¿Qué quieres decir
con que quieres el divorcio?
¿Qué se supone que significa eso de
que quieres el divorcio?
¡Quítate de encima! Quiero el divorcio.
Acabas de hacerme el amor.
¿Qué carajo te pasa?
¡Ya no te amo, Jordan!
Oh, ¿no me amas?
Ya no me amas, ¿eh?
¡Bueno, eso es jodidamente
conveniente para ti!
Ahora que estoy bajo
acusación federal,
con una pulsera electrónica
alrededor de mi tobillo,
Ahora decides que ya no
me amas, joder.
- ¿Es así?
- No, no.
¿Qué tipo de persona eres?
Dime.
¡Te casaste conmigo!
¿Qué carajo
se supone que significa eso?
Jordania, así es como va a ir.
Voy a tomar la custodia de los niños.
Si acepta el
divorcio ahora mismo,
Permitiré las visitas.
—¿De acuerdo? No intentes resistirte.
—Dios mío.
Nos ahorrará mucho dinero a ambos.
Y tengo la sensación de
que lo vas a necesitar.
No te llevarás a mis hijos,
cariño. ¿Me oyes?
Ya he hablado con el abogado.
Dijo que incluso si
no te condenan,
Tengo una buena posibilidad
de conseguirlos.
Tengo noticias para ti.
No te llevarás
a mis hijos, joder.
¡Maldito cabrón!
¡Que te jodan, maldita perra!
¡No te llevarás a
mis malditos hijos!
¿Me oyes? ¡Que te jodan!
¡No te llevarás
a mis malditos hijos!
¡Maldita perra!
¡Maldita puta!
Mírate a ti mismo, Jordan.
¡Estás enfermo!
¡Eres un hombre enfermo!
¡Que te jodan! ¡Te dije que
no te llevarías a mis malditos hijos!
¿Crees que dejaría que
mis hijos se acercaran a ti?
¡Mírate a ti mismo!
¿Sabes lo que dijo mi abogado?
Mi abogado dijo que irás a
prisión por 20 años, Jordan.
¡Veinte años!
¡No volverás a ver a los niños!
¿No crees que
no voy a ver mi...?
¡No, no voy
a dejar que te acerques a mis hijos!
¿Crees que no volveré a ver a
mis malditos hijos, eh?
¡No los toques, joder!
¡No me toques, joder!
¿Cariño? Vienes
de viaje con papá, ¿vale?
Vienes de viaje con papá.
No la toques, joder,
Jordan.
¡Juro por Dios
que te mataré, joder!
Está bien, cariño.
Tú y papá van a ir.
en un pequeño viaje juntos, ¿de acuerdo?
-Un pequeño viaje juntos.-
¡Violeta!
¡Toma la llave! ¡Toma la llave!
¡Ya la tengo!
Jordan, abre esta maldita puerta
¡Ahora mismo! ¡Abre la puerta!
¡Abróchate el cinturón!
Ahí lo tienes. Mete las piernas.
¡Me la llevo conmigo!
Te dije que la llevaría conmigo,
¡Maldita perra!
¡No me vas a detener!
Nos vamos de
viajecito cariño.
No! No!
¡Sal de aquí, carajo!
¡Deja a ese bebé en paz!
¡Violeta! ¡Puerta del garaje! ¡Cíerrala!
¡Mami!
- ¡Sal de aquí!
- ¡Abre la maldita puerta!
¡Mami!
¡No!
¡Oh, Señor! ¡Oh, cielos míos!
¡Consigue al bebé!
¡Naomi, coge al bebé!
- Mami.
- Cariño, está bien.
Todo va a estar bien.
Oh, el señor Jordan ha perdido la cabeza.
- Cariño...
- Está bien, cariño.
¿Ella está bien?
¿Qué te pasa?
Párrafo 1.
El acusado deberá declararse culpable
a todos los cargos de la acusación
actualmente pendiente en su contra
en el Tribunal de Distrito de los Estados Unidos
para el
Distrito Este de Nueva York.
Párrafo 2.
Habla normalmente.
El acusado deberá participar
en actividades encubiertas...
Respira normalmente.
Incluyendo el uso de
un dispositivo de grabación,
también conocido como alambre...
Después de cinco minutos, olvidarás
que lo tienes puesto.
En relación con
la investigación...
Jodidamente brutal.
Deja de quejarte.
Párrafo 4.
El acusado no debe cometer,
o intentar cometer
cualquier otro delito.
Por favor. Déjame firmar
esta maldita cosa ya.
Gracias.
¿Aquí mismo?
Eso estaría bueno.
Gracias.
Ni siquiera fue una elección.
Durante las siguientes seis horas,
elaboré una lista.
Amigos, enemigos,
socios comerciales.
Cualquiera que me conociera
o haber tomado siquiera una sugerencia sobre acciones.
¡Lobo! ¡Lobo! ¡Lobo!
El primer nombre en la
lista era Donnie.
Jordania, ¿sabes lo bueno que es?
¿Tenerte de nuevo en esta oficina?
No es lo mismo cuando ya no estás
Es triste, ¿entiendes?
Es como...
Ese maldito Steve Madden, ¿eh?
No puedo...
Juro por Dios que ni
siquiera puedo pensar en ello.
Cada vez que pienso en él,
me hierve la sangre.
Ni siquiera puedo decir su nombre.
-Lo sé.
-Es como repugnante.
Crecí con este tipo
y me traiciona así.
¡Puaj!
¿Alguna vez te volverá a contactar
sobre eso, eh...?
¿Sobre esa cuenta?
¿Te acuerdas?
Eran como 4 o 5 millones,
algo así, ¿no?
Se suponía que debía
devolver 4 o 5 millones, ¿no?
En realidad, yo estaba...
Estaba jodido, Jordan,
- Así que no lo recuerdo bien.
- Sí.
Sí, claro. Estúpido.
Bueno, si él te llama,
Asegúrate de contactarme, ¿de acuerdo?
- Sí. Por supuesto.
- Sí.
Por supuesto que sí. No, por supuesto.
¿Vas a comerte ese último trozo
de jurel, amigo?
No, es todo tuyo
¿Puedo conseguir esto?
Entonces, ¿qué más hay...?
Bueno, ¿cómo está Naomi y todo?
Ya sabes cómo es.
Ella me odia a muerte.
¿Cómo está Hildy? ¿Bien?
Ella todavía está viva, así que
Mi vida está jodida, ¿sabes?
Sí.
Señor Jordan.
¿Mmm?
Señor Jordan, tiene una visita.
¿Qué?
Tienes una visita.
Necesito que te vistas.
¿Por qué? ¿Qué carajo está pasando?
Irás a la cárcel.
Está bien.
Me pondré algo de ropa.
Te daremos una mano con eso.
Bueno.
¡FBI!
Todos sentados. Pongan las manos.
donde puedan ser vistos,
y ¡cállate!
No me toques, joder.
¡Quítame tus malditas manos de encima!
¡No os levantéis de vuestros asientos!
¡Es la jodida Chanel!
Renuncié a todos.
Y a cambio,
Estuve tres años en un infierno
en Nevada del que nunca había oído hablar.
Como dijo mi padre, Mad Max,
"Las gallinas habían
vuelto a casa para descansar."
Lo que sea que eso signifique.
Espero que Su Señoría esté de acuerdo
que el señor Belfort
se ha distinguido
en términos de su cooperación.
El Sr. Belfort ha ayudado al
gobierno a conseguir condenas.
de más de dos docenas de infractores graves
y les ayudó
a recuperar millones de dólares
para que estén disponibles
para restitución a sus víctimas.
La sentencia del tribunal será
36 meses en prisión federal.
Por favor, devuelvan al acusado a juicio.
Lo lamento.
Está bien.
No me avergüenza admitirlo.
Cuando llegamos a la prisión,
Estaba absolutamente aterrorizado.
Belfort, de pie.
Pero no tenía por qué haberlo hecho.
Verás, por un breve
y fugaz momento,
Me había olvidado que era rico.
Y yo vivía en un lugar
donde todo estaba en venta.
¿No te gustaría
aprender a venderlo?
Escucha, he conocido a unos
cabrones muy malos en mi vida.
Estoy hablando de estrellas de rock,
atletas profesionales, gánsteres.
Te lo digo,
son unos cabrones realmente malos.
Pero este tipo, mi buen amigo,
El señor Jordan Belfort es el único...
El hijo de puta más malo
que he conocido.
Así que te quiero ahora mismo
Para dar una cálida
bienvenida a Auckland, Nueva Zelanda
para mi buen amigo
y el mejor entrenador de ventas del mundo ,
¡Señor Jordan Belfort!
Gracias.
Véndeme este bolígrafo.
Es, eh...
Es un bolígrafo increíble.
Para los profesionales, es un...
Véndeme este bolígrafo.
Bueno, es un bonito bolígrafo.
Puedes usar el bolígrafo
escribir pensamientos
de tu vida para que puedas...
Véndeme
Este bolígrafo.
Bien...
Este bolígrafo funciona y
personalmente me encanta este bolígrafo...
Apóyanos y conviértete en miembro VIP
para eliminar todos los anuncios de www.OpenSubtitles.org